---
title: ACP2E-4456:GraphQLの突然変異を持つ注文をキャンセルしても、ギフトカードで支払われた注文が完全に「クローズ」ステータスに移行されない
description: ACP2E-4456 パッチを適用して、GraphQLの変更を通じて注文をキャンセルしても、ギフトカードで支払われた注文が[!UICONTROL Closed] ステータスに移行しないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 04ed1df1fa8601e121811661b81a86672422b639
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4456:GraphQLの突然変異を持つ注文をキャンセルしても、ギフトカードで支払われた注文が完全に「クローズ」ステータスに移行されない

ACP2E-4456 パッチは、GraphQLの注文キャンセルがギフトカードで支払われた注文を[!UICONTROL Closed] ステータスに移行しない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4456です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

GraphQLの変更による注文のキャンセルが、ギフトカードによる支払い注文を[!UICONTROL Closed] ステータスに移行しない問題が発生します。

<u>複製する手順</u>:

1. 任意の種類のギフトカードを作成します。
1. シンプルな商品の作成。
1. **[!UICONTROL Free Shipping]**&#x200B;を有効にします。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order cancellation]**&#x200B;に移動してGraphQLの注文取り消しを有効にし、**[!UICONTROL Order cancellation through GraphQL]**&#x200B;を&#x200B;*Yes*&#x200B;に設定します。
1. ストアフロントアカウントにログインします。
1. ギフトカードを購入し、注文の請求書を生成し、ギフトカード番号をメモします。
1. シンプルな商品をカートに追加します。
1. チェックアウト時に&#x200B;**[!UICONTROL Free Shipping]**&#x200B;を選択します。
1. ギフトカードを使用して支払いを完了します。
1. 注文の請求書を作成します。
1. 次のGraphQLのミューテーションを使用して注文をキャンセルします。

   ```
   mutation {
    cancelOrder(input: { order_id: "Nw==", reason: "Other" }) {
           error
           order {
               carrier
               created_at
               email
               gift_receipt_included
               grand_total
               id
               increment_id
               number
               order_date
               shipping_method
               status
           }
       }
   }
   ```

<u>期待される結果</u>:

注文ステータスが「キャンセル済み」に変更されます。

<u>実際の結果</u>:

注文はキャンセルされません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
