---
title: 'ACP2E-4507: [!UICONTROL Password Options]設定は、GraphQLの変更を通じて行われたお客様のパスワードのリセット要求には適用されません'
description: ACP2E-4507 パッチを適用して、GraphQLの変更を通じて行われたお客様のパスワードリセットリクエストに[!UICONTROL Password Options]設定が適用されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: GraphQL, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 1ce6b90da7528432a8e748eb72970c785b559f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 376
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4507: [!UICONTROL Password Options]設定は、GraphQLの変更を通じて行われたお客様のパスワードのリセット要求には適用されません

ACP2E-4507 パッチは、GraphQLの変更を通じて行われたお客様のパスワードリセットリクエストに&#x200B;**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;設定が適用されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4507です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

GraphQLの変更を通じて行われたお客様のパスワードのリセット要求に、**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;設定が適用されません。

<u>複製する手順</u>:

1. で顧客のパスワードオプションを確認して確認します
   **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configurations]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Password Options]**.
1. `requestPasswordResetEmail` GraphQLの変更を使用して、パスワードリセットの電子メールを送信します。
1. 送信された電子メールのトークンを使用して、`resetPassword` GraphQLの変更を使用してパスワードをリセットします。
1. 同じ手順を繰り返して、パスワードを複数回リセットします。

<u>期待される結果</u>:

GraphQLを使用してトリガーされたお客様のパスワードリセットは、web ベースのパスワードリセットと同じように動作し、[!UICONTROL Admin]設定を尊重します。

<u>実際の結果</u>:

GraphQLを通じて行われたパスワードリセット要求は、無制限の回数トリガーでき、[!UICONTROL Admin]のお客様のパスワード設定で定義されている制限は適用されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
