---
title: ACP2E-4628:Account SharingがGlobalに設定されている場合、大文字のメールアドレスを持つトリガーを読み込むと、未定義の配列キーエラーが発生する
description: ACP2E-4628 パッチを適用して、アカウント共有がグローバルに設定されている場合にAdobe Commerceの問題を修正します。この問題では、大文字の電子メールアドレスを使用して顧客を読み込むと、未定義の配列キーエラーが発生し、読み込みエラーが発生します。
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628:Account SharingがGlobalに設定されている場合、大文字のメールアドレスを持つトリガーを読み込むと、未定義の配列キーエラーが発生する

ACP2E-4628 パッチは、**Account Sharing**&#x200B;が&#x200B;**Global**&#x200B;に設定されている場合に大文字の電子メールアドレスを持つ顧客を読み込むと、未定義の配列キーエラーが発生し、読み込みエラーが発生する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4628です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p1

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

グローバルアカウント共有を有効にして大文字のメールアドレスを使用すると、お客様の読み込みが失敗し、未定義の配列キーエラーが発生します。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > **設定** > **設定** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;を&#x200B;*グローバル*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**&#x200B;に移動し、既存の顧客を書き出します。
1. **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**&#x200B;に移動します。
   1. 複雑なデータを追加または更新するように[!UICONTROL Import Behavior]を設定します。
   1. 変更を加えずに、書き出したファイルをアップロードします。
1. 「**[!UICONTROL Check Data]**」ボタンをクリックします。

<u>期待される結果</u>:

メールアドレスに大文字が含まれ、アカウント共有がグローバルに設定されている場合でも、顧客の読み込みはエラーなく正常に完了する必要があります。

<u>実際の結果</u>:

読み込みは次のエラーで失敗します。

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
