---
title: 'ACP2E-4448: [!DNL Redis] 障害時に行われた設定の変更は、 [!DNL Redis] 回復後に反映されず、古い値が保持されます'
description: ACP2E-4448 パッチを適用して、Redisの障害時に行われた設定変更が、Redisのリカバリー後に反映されず、古い値が保持されるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4448: [!DNL Redis]の障害時に行われた設定の変更は、[!DNL Redis]が回復した後も反映されず、古い値が保持されます

ACP2E-4448 パッチでは、Redisが使用できない場合にローカルキャッシュとリモート Redis キャッシュが非同期になり、Redisの復旧後にRedisの停止中に行われた設定変更が反映されず、古い値が保持される問題を修正しました。 この修正により、すべてのキャッシュ間で正しい同期が保証され、Redisがダウンしている場合でも最新の保存値が保持されます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4448です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p1

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

Redisが利用できなくなった場合、L2 キャッシュ、ローカルキャッシュ、古いキャッシュ、およびRedisは非同期になりました。 Redisの障害時に行われた設定の変更は、Redisの回復後も反映されず、古い値が保持されます。

<u>複製する手順</u>:

1. Redisをリモートバックエンドとして使用する`RemoteSynchronizedCache` バックエンドと、ローカルバックエンドとしてファイルキャッシュを使用して、L2 キャッシュを設定します。
1. **設定** > **一般** > **連絡先** > **電子メールオプション** > **電子メールを**&#x200B;に送信に移動します。
1. **送信先**&#x200B;の値を&#x200B;_100@example.com_&#x200B;に更新します。
1. ページを複数回更新して、値がキャッシュされていることを確認します。
1. Redis サービスを停止して、サービスの中断をシミュレートします。
1. **Send Email To**&#x200B;の値を&#x200B;_200@example.com_&#x200B;に更新します。
1. Redis サービスを開始します。
1. 設定ページを更新します。

<u>期待される結果</u>:

新しい設定値&#x200B;_200@example.com_&#x200B;を表示する必要があります。

<u>実際の結果</u>:

古い設定値&#x200B;_100@example.com_&#x200B;が表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
