---
title: ACP2E-4513：期限切れのCAPTCHA画像がシステムから削除されない
description: ACP2E-4513 パッチを適用して、期限切れのCAPTCHA画像が「captcha_delete_expired_images」 cron ジョブによって削除されず、システムに残る問題を修正します。
feature: System, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9923d59ec7a4d6a3bee6c41a27c402560afc2dae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4513：期限切れのCAPTCHA画像がシステムから削除されない

ACP2E-4513 パッチは、期限切れのCAPTCHA画像が`captcha_delete_expired_images` cron ジョブによって削除されず、システムに残る問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4513です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

期限切れのCAPTCHA画像は、`captcha_delete_expired_images` cron ジョブによって自動的に削除されず、システム内に残ります。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Captcha]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Enable CAPTCHA in Admin]**&#x200B;を&#x200B;*はい*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Forms]**&#x200B;を選択：*管理者ログイン*、*管理者がパスワードを忘れた*。
   1. **[!UICONTROL Save config]**&#x200B;をクリックします。
1. ログアウトして、**[!UICONTROL Forgot password]** ページを開きます。
1. ランダムな資格情報を入力し、いくつかのキャプチャ画像を生成します。
1. 画像が`pub/media/captcha/admin/` ディレクトリに作成されていることを確認します。
1. `captcha_delete_expired_images` cron ジョブを実行し、ディレクトリを再度確認します。

<u>期待される結果</u>:

期限切れのCAPTCHA画像は、`captcha_delete_expired_images` cron ジョブによって削除されます。

<u>実際の結果</u>:

期限切れのCAPTCHA画像は、`captcha_delete_expired_images` cron ジョブの実行後もディレクトリ内に残ります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
