---
title: ACP2E-4452：クイック注文ページの製品価格には、税金表示設定に関係なく税金が含まれています
description: ACP2E-4452 パッチを適用して、[!UICONTROL Quick Order] ページの商品価格に税金が常に含まれているAdobe Commerceの問題を修正します。 価格には、税金が含まれるように設定されている場合にのみ、税金が含まれるようになりました。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452：クイック注文ページの製品価格には、税金表示設定に関係なく税金が含まれています

ACP2E-4452 パッチは、[!UICONTROL Quick Order] ページの製品価格に税金表示の設定に関係なく税が含まれる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4452です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.5.2-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

[!UICONTROL Quick Order] ページの製品価格には、税表示の設定に関係なく税金が含まれます。

<u>前提条件</u>:

Adobe Commerce インスタンスにB2Bをインストールします。

<u>複製する手順</u>:

1. [!UICONTROL B2B] クイックオーダー機能を有効にします。
   1. **ストア** > **設定** > **設定** > **B2B機能**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Enable Quick Order]**&#x200B;を&#x200B;*はい*&#x200B;に設定します。
1. 税金の設定：
   1. 必要な国の&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]**&#x200B;にGlobalという名前の税ゾーンを作成し、すべての州/地域と郵便番号を対象とし、税率は20%です。
   1. **Stores** > **Settings** > **Configuration** > **Sales** > **Tax** > **ショッピングカート表示設定** > **表示価格**&#x200B;で1つの設定を変更します。
   1. **[!UICONTROL Display Prices]**&#x200B;を&#x200B;*税込み/税別*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL SKU]** = *テスト*、価格= *$10.00*&#x200B;のシンプルな商品を作成します。
1. 例えば、90210などの米国の郵便番号を使用した顧客アカウントを作成します。
1. 製品ページに移動し、価格が税抜きで表示されることを確認します。
1. **[!UICONTROL Quick Order]** ページに移動します。
1. **[!UICONTROL SKU]** = *テスト*&#x200B;までに商品を検索します。

<u>期待される結果</u>:

価格は商品ページ価格（税抜）と一致します。

<u>実際の結果</u>:

表示されている価格は12.00 ドルで、税込。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
