---
title: ACP2E-4528：顧客アドレス市区町村の検証で、スラッシュや、!、"、#、？などの無効な文字が処理されない
description: ACP2E-4528 パッチを適用して、Adobe Commerceの問題を修正します。お客様の住所の市区町村の検証で、フォワードスラッシュを適切にサポートしながら、!、"、#、？などの無効な文字が誤って許可されていました。
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528：顧客アドレス市区町村の検証で、スラッシュや、!、&quot;、#、？などの無効な文字が処理されない

ACP2E-4528 パッチは、お客様の住所の市区町村検証で、正しくフォワードスラッシュ （/）をサポートしながら、!、&quot;、#、？などの無効な文字が誤って許可されていた問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4528です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

お客様の住所の市区町村検証では、!、&quot;、#、？などの無効な文字が使用され、スラッシュ（/）が正しく処理されないため、無効な市区町村名が保存されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 登録済みの顧客としてStorefrontにログインします。
1. **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL Add New Address]**&#x200B;をクリックするか、既存のアドレスを編集します。
1. **[!UICONTROL City]** フィールドに、*PARGAS-5xx!&quot;#?!x*&#x200B;と入力します。
1. アドレスを保存します。

<u>期待される結果</u>:

検証エラーが表示されます：`Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>実際の結果</u>:

!、&quot;、#、？などの無効な文字を含む市区町村名を保存できます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
