---
title: 'ACP2E-4591: 「初回購入者」などの注文数に基づく顧客セグメントは、REST APIを介して注文が行われると更新されません'
description: ACP2E-4591 パッチを適用して、「初回購入者」などの注文数に基づくお客様セグメントが、REST APIを介して注文されたときに更新されなかったAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4591: 「初回購入者」などの注文数に基づく顧客セグメントが、REST APIを介して行われた注文に対して更新されない

ACP2E-4591 パッチは、顧客セッションがないためにREST APIを介して注文が行われた場合に、「初回購入者」などの注文数に基づいた顧客セグメントが更新されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4591です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

「初回購入者」など、注文数に基づく顧客セグメントは、REST APIを介して注文が行われても更新されません。

<u>複製する手順</u>:

1. 次の条件で&#x200B;*First User*&#x200B;という名前の顧客セグメントを作成します。

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. 顧客の構築：
1. `matchCustomerSegmentProcessor` コンシューマーを実行し、新しい顧客が&#x200B;**[!UICONTROL Matched Registered Customers]** グリッドに表示されることを確認します。
1. 顧客としてログインし、ストアフロントから商品をカートに追加します。
1. REST API エンドポイントを使用して注文を行います。
1. 同じ消費者をもう一度実行します。

<u>期待される結果</u>:

顧客は、消費者に依存することなく、注文直後に&#x200B;*最初のユーザー* セグメントから削除されます。

<u>実際の結果</u>:

注文して消費者を実行した後も、顧客は&#x200B;*最初のユーザー* セグメントに残ります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
