---
title: ACP2E-4665：製品ギャラリーにビデオが存在する場合、REST APIで子製品が返されない
description: ACP2E-4665 パッチを適用して、REST APIを介して要求された場合、製品ギャラリーにビデオを含む設定可能な製品の子製品が一覧表示されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: REST, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72023126e8eb722f1845ba5818937c430fd2f761
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4665：製品ギャラリー内のビデオを含む設定可能な製品の子製品が、REST APIで要求されたときに表示されない

ACP2E-4665 パッチは、ビデオが製品ギャラリーに含まれる場合に、設定可能な製品の子製品がREST APIによって返されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4665です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

製品ギャラリーにビデオが存在する場合、REST APIは設定可能な製品の子製品を返しません。

<u>複製する手順</u>:

1. 設定可能な製品の子製品にビデオを追加します。
1. 次のREST API エンドポイントにリクエストを送信します。
   `rest/v1/configurable-products/<PARENT_CONFIGURABLE_PRODUCT_SKU>/children`.

<u>期待される結果</u>:

REST APIは、製品に関する情報を返します。

<u>実際の結果</u>:

REST APIは次のエラーを返します。

```
Error: Call to a member function getVideoProvider() on null in vendor/magento/module-product-video/Model/Product/Attribute/Media/ExternalVideoEntryConverter.php:87" exception.
```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
