---
title: ACP2E-4535：パスワードを忘れたフォームを送信すると、セッションが破棄または再生成され（PHPSESSIDの変更）、ゲストカートがクリアされます
description: ACP2E-4535 パッチを適用して、パスワードを忘れたフォームを送信すると、セッションが破棄または再生成され（PHPSESSIDの変更）、ゲストカートがクリアされるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535：パスワードを忘れたフォームを送信すると、セッションが破棄または再生成され（PHPSESSIDの変更）、ゲストカートがクリアされます

ACP2E-4535 パッチは、パスワードを忘れたフォームを送信すると、セッションが破棄または再生成され（`PHPSESSID`件の変更）、ゲストカートがクリアされる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4535です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p1

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

パスワードを忘れたフォームを送信すると、セッションが破棄または再生成され（PHPSESSIDの変更）、ゲストカートがクリアされます。

<u>複製する手順</u>:

1. 商品をゲストとしてカートに追加します。
1. ミニカートに1つのアイテムが表示されていることを確認します。
1. ブラウザーの開発者ツールを開き、**[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**&#x200B;に移動します。 現在のPHPSESSID値に注意してください。
1. ストアフロントで、`/customer/account/forgotpassword/`に移動します。
1. 「電子メール」フィールドに任意の電子メールアドレスを入力します。
1. CAPTCHA検証を完了します。
1. **[!UICONTROL Reset My Password]**&#x200B;をクリックします。
1. 成功メッセージが表示されるまで待ちます。
1. もう一度`PHPSESSID` Cookie値を確認してください。
1. ミニカートの内容を確認します。

<u>期待される結果</u>:

買い物かごには、すべての商品が入っています。

<u>実際の結果</u>:

パスワードを忘れたフォームを送信すると、`PHPSESSID` Cookieの値が変更され、ミニカートが空になります。 その結果、ゲスト見積は前のセッション IDに関連付けられたため、孤立します。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
