---
title: 'ACP2E-4419: ストアフロントでreCAPTCHA v2の検証が正常に行われても、チェックアウト時にギフトカードが正しく適用されない'
description: ACP2E-4419 パッチを適用して、Google reCAPTCHA v2 （私はロボットではありません）のギフトカードの検証で、カートでのギフトカードのトリガー時やチェックアウト時にエラーが発生するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: ストアフロントでreCAPTCHA v2の検証が正常に行われても、チェックアウト時にギフトカードが正しく適用されない

ACP2E-4419 パッチは、ストアフロントでGoogle reCAPTCHA v2 （私はロボットではありません）の検証が成功した後、ギフトカードがカートまたはチェックアウト支払い手順に適用されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4419です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

Google reCAPTCHA v2 （私はロボットではありません）の検証がストアフロントで成功した後、ギフトカードがカートやチェックアウト時に適用されない問題。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理画面で&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**&#x200B;に移動して、Google reCAPTCHA v2 （I am not a robot）を設定します。
1. ギフトカードのreCAPTCHA検証を有効にして設定します。
1. 有効なコードが&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**&#x200B;のギフトカードアカウントを作成します。
1. ストアフロントで、商品をカートに追加します。
1. ギフトカードコードをカートに追加します。
1. チェックアウトのお支払い手順に進み、ギフトカードコードを適用します。

<u>期待される結果</u>:

Google reCAPTCHAの検証が完了すると、チェックアウトによってギフトカードが正常に適用されます。

<u>実際の結果</u>:

ギフトカードを適用すると、ストアフロントにreCAPTCHA エラー&#x200B;*不明なマクロ : {&quot;message&quot;}*&#x200B;が表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
