---
title: 'ACP2E-4763: GraphQL customerOrders クエリは、膨らんだoriginal_price_including_taxおよびoriginal_row_total_including_taxを返します'
description: ACP2E-4763 パッチを適用して、GraphQl customerOrders クエリで誤ったoriginal_price_including_tax値とoriginal_row_total_including_tax値が返されるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: GraphQL `customerOrders` クエリが膨張した`original_price_including_tax`と`original_row_total_including_tax`を返します

ACP2E-4763 パッチでは、**カタログ価格**&#x200B;が&#x200B;**税込**&#x200B;に設定されている場合に、GraphQL `customerOrders` クエリで膨張した`original_price_including_tax`値と`original_row_total_including_tax`値が返される問題が修正されました。これは、税金が2回適用されていることが原因です。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4763です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

GraphQL `customerOrders` クエリは、**カタログ価格**&#x200B;が&#x200B;**税込**&#x200B;に設定されている場合、税金が2回適用されるので、膨張した`original_price_including_tax`および`original_row_total_including_tax`の値を返します。

<u>複製する手順</u>:

1. 税率と税ルールを設定します。
1. **カタログ価格**&#x200B;を&#x200B;**税込**&#x200B;で&#x200B;**店舗** > **構成** > **販売** > **税**&#x200B;に設定します。
1. 税区分が割り当てられ、税金を含む価格が設定されたシンプルな商品を作成します。
1. GraphQLで商品を注文します。
1. GraphQL `customerOrders` クエリを使用して、注文品目価格をクエリします。

<u>期待される結果</u>:

1. `original_price_including_tax`と`original_row_total_including_tax`の値が、保存されたカタログ価格&#x200B;**税込**&#x200B;と一致しています。

<u>実際の結果</u>:

1. `original_price_including_tax`と`original_row_total_including_tax`の値は、税金が再度適用されるため、保存されたカタログ価格よりも高くなります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
