---
title: ACP2E-4609：一部の引用符に削除済み製品が含まれている場合、**[!UICONTROL My Quotes]** ページに引用符が表示されない
description: ACP2E-4609 パッチを適用して、一部の引用符に削除済みの商品が含まれている場合に、**[ !UICONTROl My Quotes]** ページに引用符が表示されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/w-y3-kxMhD9a7iQJirPU3tx4ll-1SjMsNB-gWc0QXQU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 393
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4609：一部の引用符に削除済み製品が含まれている場合、**[!UICONTROL My Quotes]** ページに引用符が表示されない

一部の引用符に削除済み製品が含まれている場合に&#x200B;**[!UICONTROL My Quotes]** ページに引用符が表示されない問題をACP2E-4609 パッチで修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4609です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

一部の引用符に削除済み製品が含まれている場合、**[!UICONTROL My Quotes]** ページには引用符が表示されません。

<u>前提条件</u>:

会社およびB2B見積もり機能が有効になっています。

<u>複製する手順</u>:

1. 会社を作成する。
1. シンプルな商品をいくつか作成する。
1. 少なくとも2つのオプションを含むバンドル製品を作成し、**[!UICONTROL User Defined]**&#x200B;を選択します。 シンプルな商品を別のバンドルオプションに割り当てます。
1. 会社の管理者としてストアフロントにログインします。
1. 同じオプションを使用して、同じ量で2回カートにバンドル製品を追加します。
1. カートに移動し、見積もりを作成します。
1. 関連付けられているシンプルな製品を削除します。
1. 問題を再現するには、見積もりに`trigger_recollect: 1`というフラグを付ける必要があります。

   Adobe Commerce データベースに対して次のSQL コマンドを実行します。

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;に移動します。

<u>期待される結果</u>:

**[!UICONTROL My Quotes]** グリッドは正常にレンダリングされます。

<u>実際の結果</u>:

1. **[!UICONTROL My Quotes]** グリッドが入力されていません。
1. HTTP応答（`negotiable_quote/ui/render/`）:

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. `exception.log`のエラー：

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
