---
title: 'ACP2E-4431: ターゲットルールに一致する[!UICONTROL Related Products]が再インデックスプロセス中に削除されます'
description: ACP2E-4431 パッチを適用して、ターゲットルールに一致する関連商品が再インデックスプロセス全体を通じて正しく関連付けられたままになるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
industry_v2:
  - id: f3c33485-6c35-41b3-8849-888ee3649aea
source-git-commit: 74ae6002e7426d249e1b1d91d837539660451708
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4431: ターゲットルールに一致する[!UICONTROL Related Products]が再インデックスプロセス中に削除されます

ACP2E-4431 パッチは、再インデックスプロセス中にターゲットルールに一致する&#x200B;**[!UICONTROL Related Products]**&#x200B;が削除される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4431です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

ターゲットルールに一致する&#x200B;**[!UICONTROL Related Products]**&#x200B;は、再インデックスプロセス中に削除されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 商品を10000つ以上作成する：
1. 5,000以上のカテゴリに10000以上の製品を割り当てます。
1. 100種類以上の関連商品ルールを作成。
1. **[!UICONTROL Products]**&#x200B;が一致するルール条件を使用&#x200B;**[!UICONTROL Product Category]**&#x200B;が&#x200B;*X*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL Product Category]**&#x200B;を使用して表示するように&#x200B;**[!UICONTROL Products]**&#x200B;を設定するには、**[!UICONTROL Constant Value]** *Y*&#x200B;です。
1. このGraphQL クエリを実行して、商品の`related_products`を取得します。

   ```graphql
   {
       products(filter: { url_key: { eq: "simple-product-491" } }) {
           items {
               sku
               related_products {
                   uid
                   sku
                   name
                   url_key
                   stock_status
                   price_range {
                       minimum_price {
                           regular_price {
                              value
                           }
                           final_price {
                               value
                           }
                       }
                   }
               }
           }
       }
   }
   ```

1. `targetrule_product_rule` インデックスの大規模なバックログを作成します。
1. `targetrule_rule_product` インデックスの大規模なバックログを作成します。
1. `targetrule_rule_product` インデクサーを実行します。
1. `targetrule_product_rule` インデクサーを実行します。

<u>期待される結果</u>:

`related_products` リストには、ルール条件に一致する製品が常に入力されます。

<u>実際の結果</u>:

`related_products` リストは、インデクサーの実行中に空の配列を返します。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
