---
title: ACP2E-4732：変更ログテーブルのversion_id列が最大値に達すると、更新が多い顧客の部分インデックス作成が停止する
description: 変更ログテーブルのversion_id列が最大値に達した場合に、多数の更新を行ったお客様に対して部分的なインデックス作成が停止したAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4732 パッチを適用します。
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732：変更ログテーブルのversion_id列が最大値に達すると、更新が多い顧客の部分インデックス作成が停止する

ACP2E-4732 パッチでは、changelog テーブルのversion_id列が最大値に達したときに、多数の更新を行った顧客に対して部分的なインデックス作成が停止する問題を修正しています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4732です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

`changelog` テーブルの`version_id`列が最大値に達した後、多数の更新がある顧客の部分インデックス作成が停止します。

<u>前提条件</u>:

1. インスタンスは実稼動モードで実行されます。
1. インデクサーは、*スケジュールの更新* モードに設定されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 製品を作成し、4,294,967,295回更新します（MySQLの未符号整数値の最大値）。
1. 製品をもう1回更新します。

<u>期待される結果</u>:

1. スケジュール *で*&#x200B;更新モードを使用すると、すべての更新が正しく同期されます。

<u>実際の結果</u>:

1. ストアフロントに商品が表示されない。
1. `catalog_product_index_price` テーブルには、これらの製品の価格エントリが含まれていません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
