---
title: ACSD-60989：宣言型スキーマを使用して外部キーを持つ列を変更すると、 [!DNL MariaDB]にエラーが発生する
description: ACSD-60989 パッチを適用して、 [!DNL MariaDB] で宣言スキーマを使用して外部キーを使用して列を変更すると、外部キーの制約が原因でセットアップ アップグレード エラーが発生するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: b2fc45e4538145aee499787eeff3390463a9821b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-60989：宣言型スキーマを使用して外部キーを持つ列を変更すると、[!DNL MariaDB]にエラーが発生する

ACSD-60989 パッチでは、[!DNL MariaDB]で宣言スキーマを介して外部キーを使用して列を変更すると、外部キーの制約が原因でセットアップのアップグレードエラーが発生する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-60989です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.8で修正されています。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p6

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） >=2.4.4 &lt;2.4.8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

セットアップのアップグレード中に外部キー制約エラーが発生したため、[!DNL MariaDB]の宣言スキーマを使用して外部キーを含む列を変更できません。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Order Status]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL Create New Status]**&#x200B;をクリックし、すべてのフィールドに&#x200B;*test*&#x200B;と入力して保存します。
1. **[!UICONTROL Assign Status to State]**&#x200B;をクリックします。
   1. **[!UICONTROL Order Status]**&#x200B;を&#x200B;*テスト*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Order State]**&#x200B;を&#x200B;*受信済み*&#x200B;に設定します。
   1. 割り当てを保存します。
1. カスタムモジュールを作成、登録、有効化し、以下を`db_schema.xml`に追加します。

   ```
   <?xml version="1.0"?>
   <schema xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:magento:framework:Setup/etc/db_schema.xsd">
       <table name="sales_order_status">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_state">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_label">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
   </schema>
   ```

1. 次のコマンドを実行します。

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

<u>期待される結果</u>:

設定アップグレードは、外部キー制約エラーなしで正常に完了します。

<u>実際の結果</u>:

セットアップのアップグレード中にエラーが発生します。

```
Unable to apply patch Vendor\Sales\Setup\Patch\Schema\DataPatch for module Vendor_Sales.
Original exception message:
SQLSTATE[HY000]: General error: 1833 Cannot change column 'status': used in a foreign key constraint
'SALES_ORDER_STATUS_LABEL_STATUS_SALES_ORDER_STATUS_STATUS'
of table 'sales_order_status_label'
```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
