---
title: アップグレードの実装
description: Adobe Commerce プロジェクトのアップグレード実装の様々なフェーズについて説明します。
exl-id: d64855a7-73ee-463f-a314-6a8d4ebe4726
source-git-commit: 7054a5286f01e26e324401f4d8505e4e0faed93e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '826'
ht-degree: 1%

---

# アップグレードの実装

アップグレードの実装は、次の5つのフェーズで構成されます。

- アップグレード分析
- 開発と品質保証（QA）
- ユーザー受け入れテスト（UAT）と導入準備
- Launch
- 起動後

## アップグレード分析

分析は、おそらくアップグレードプロセスの最も重要な部分です。 適切に実行された分析により、時間を節約し、将来の予想外の事態に備えることができます。 このフェーズの結果は、すべての依存関係を含む詳細なアップグレードチェックリストとドキュメントになります。

次の項目は、徹底的な分析に含める場合があります。

- **対象リリースの範囲** - [Experience League](../../release/release-notes/overview.md)に関するドキュメントと、パートナーリリースウェビナーの情報により、対象アップグレードについて知っておく必要があるすべての詳細が提供されます。

- **[!DNL Upgrade Compatibility Tool]結果** – 現在のコードをターゲット バージョンのコードと比較し、対処する必要があるすべての問題のレポートを生成することで、アップグレードをより迅速かつ簡単にします。 [[!DNL Upgrade Compatibility Tool]](../upgrade-compatibility-tool/overview.md)を参照してください。 本レポートの主な内容は次の通りです。

   - 現在インストールされているバージョン
   - ターゲットバージョンのアップグレード
   - 見つかった重大なエラーの数と詳細

  >[!TIP]
  >
  >この情報（および他）はすべて、サイト全体の分析ツール [&#x200B; ダッシュボード &#x200B;](../../tools/site-wide-analysis-tool/dashboard.md)で利用できます。

- ターゲットバージョンをサポートするためのサービスのアップグレード。 アップグレードする必要があるサービスをマップ化するには、次の表テンプレートを使用します。 [必要システム構成](../../installation/system-requirements.md)を使用して、_へのアップグレード_&#x200B;列に追加する内容を決定します。


  | サービス | 現在のバージョン | へのアップグレード | メモ |
  |-----------------|-----------------|------------|----------------------------------------------------------|
  | PHP | 7.4 | 8.1 |                                                          |
  | Redis | 6.0 | 6.2 |                                                          |
  | [!DNL RabbitMQ] | 3.8 | 3.9 | 現在使用されていませんが、使用を検討してください |
  | MariaDB （クラウド） | 10.4 | 10.6 |                                                          |
  | MySQL | 8.0 | -/-/ |                                                          |
  | Composer | 1.9.2 | 2.2 |                                                          |
  | Elasticsearch | 7.10 | 7.17 |                                                          |

- **拡張機能とサードパーティ モジュール** – このテーブル テンプレートを使用して、拡張機能とカスタマイズのステータスを把握し、戦略的な意思決定を行い、アクションを定義できるようにします。 これは、Adobe Commerceにネイティブに組み込まれている可能性のある拡張機能を削除し、プロジェクトの複雑さを最小限に抑えるチャンスです。 モジュールと拡張機能のリストを表示するには、`bin/magento module:status` コマンドを使用します。

  | # | Extension/<br> モジュール名 | Composer パッケージ | ベンダー | 現在のバージョン | 機能 | 最新バージョンの<br>Commerceと互換性がありますか？ | イシュー | Commerceネイティブですか？ | アクション | メモ |
  |---|-----------------------------|------------------------------------|-------------|-------------------|-----------------------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------|---------------------|-------------------------|-------|
  | 1 | 拡張機能の名前とリンク | extension/<br>extensionx-magento-2 | ベンダー名 | インストール済みバージョン | ビジネス要件 | はい/いいえ | この拡張機能で直面する特定された問題のリスト | はい/いいえ | 保持/置換/<br>削除 |       |

- **カスタムモジュール** - サードパーティのモジュールテーブルと同様に、このテンプレートは、カスタムモジュールのアップグレードに必要なステータスとアクションを追跡し、理解するのに役立ちます。

  | # | モジュール名 | 機能 | 必要ですか？ | Commerceネイティブですか？ | アクション | メモ |
  |---|--------------|-----------------------|-----------|---------------------|---------------------|-------|
  | 1 | モジュール名 | ビジネス要件 | はい/いいえ | はい/いいえ | 維持/置換/削除 |       |

- 更新が必要なcomposer.jsonの&#x200B;**Composer パッケージと依存関係。**

さらに、パートナーは[Adobe Commerce ベータ版リリース &#x200B;](../../release/beta.md)に参加し、プレリリースの機会を利用して、今後のリリースのコードに早期アクセスできます。 コードへの早期アクセスは、一般提供（GA）日までにアップグレードを完了するのに十分な時間を開発者が準備するのに役立ちます。 Beta コードは通常、GA日の5週間前にリリースされ、プレリリースは2週間前にリリースされます。

## 開発とQA

テストは、最も時間を要するアップグレードのフェーズです。 そのため、プロセスは可能な限り自動化する必要があります。 _[アプリケーションテストガイド &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/testing/guide/)_&#x200B;では、プラットフォームとシステムのテストツールをセットアップして使用し、QAを高速化する方法について詳しく説明しています。 実稼動環境に移行する前に、ステージング環境を使用してアップグレードをテストおよび検証します。

## UATとローンチ準備

UATは、アップグレードの最終段階のひとつであり、サイトのレビューと検証が必要です。 また、いつデプロイするか、メンテナンスページが必要かどうかを決定する必要もあります。 Cron プロセスとサードパーティメッセージの計画を立てる：

配備日が近づくにつれ、コミュニケーションは不可欠です。 より多くの人々が、地平線上の変化とその影響、そしてそれに対処する方法についてより多くの人々が知っていれば、打ち上げを成功させる可能性が高まります。 あらゆる段階で過剰なコミュニケーションを取らないようにしましょう。本番稼働後は、関係者全員のレビューを集める可能性が高まります。

## Launch

実稼動環境にデプロイし、拡張機能を更新して、アップグレードを完了します。 注文をシミュレートして、クリティカルパスフローをテストすることを確認します。 最小限の問題で起動するためのヒントについては、[&#x200B; ベストプラクティス &#x200B;](../prepare/best-practices.md)をご覧ください。

コミュニケーション計画に従い、あらゆる関係者がアップグレードを認識し、そのサポートについて十分にトレーニングされていることを確認します。

最後に、チームと話し合い、教訓と落とし穴を明らかにします。 こうしたレトロスペクティブにより、プロセスを改善できます。

## 起動後

サイトのローンチ後、分析データ、Google Search Console、その他のリソースを必ず確認し、予期しない問題がなく、すべてが期待どおりに動作していることを確認してください。

適切に設計されたモニタリングツールを使用して、パフォーマンスに目を配ることは常に推奨されます。 サイトパフォーマンスを監視するツールや手段は、数多くあります。自社に適したものを選択しましょう。 クラウドインフラストラクチャ管理システムを使用するAdobe Commerceのお客様は、[New Relic](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/monitor/new-relic/new-relic-service.html?lang=ja)などのサービスを利用して、サイトのパフォーマンスを監視することをお勧めします。
