---
title: モジュールを有効または無効にする
description: モジュールステータスと関連オプションを使用して、コマンドラインからAdobe Commerce モジュールのステータスを有効、無効、および確認する方法を説明します。
exl-id: 7155950a-a66a-4254-a71c-1a9aeab47606
source-git-commit: 41b8d77793f1c24f08ff7e6a2d35826a62477534
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '605'
ht-degree: 0%

---

# モジュールを有効または無効にする

このコマンドには前提条件はありません。

## モジュールステータス

次のコマンドを使用して、有効モジュールと無効モジュールを一覧表示します。

```shell
bin/magento module:status [--enabled] [--disabled] <module-list>
```

どこで

* `--enabled`には、有効なすべてのモジュールが一覧表示されます。
* `--disabled`には、無効なすべてのモジュールが一覧表示されます。
* `<module-list>`は、ステータスを確認するためのモジュールのスペース区切りリストです。 モジュール名に特殊文字が含まれる場合は、名前を一重引用符または二重引用符で囲みます。

>[!NOTE]
>
>クラウドプロジェクトでモジュールを直接有効または無効にすることはできません。 これらのコマンドをローカルで実行してから、環境の`app/etc/config.php` ファイルに変更をプッシュする必要があります。 [Pro プロジェクトワークフロー：デプロイメントワークフロー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/architecture/pro-develop-deploy-workflow.html?lang=ja#deployment-workflow)を参照してください。

## モジュールの有効化、無効化

使用可能なモジュールを有効または無効にするには、次のコマンドを使用します。

```shell
bin/magento module:enable [-c|--clear-static-content] [-f|--force] [--all] <module-list>
```

```shell
bin/magento module:disable [-c|--clear-static-content] [-f|--force] [--all] <module-list>
```

どこで

* `<module-list>`は、有効または無効にするモジュールのスペース区切りリストです。 モジュール名に特殊文字が含まれる場合は、名前を一重引用符または二重引用符で囲みます。
* `--all`を使用すると、すべてのモジュールを同時に有効または無効にできます。
* `-f`または`--force`は、依存関係にもかかわらず、モジュールを強制的に有効または無効にします。 このオプションを使用する前に、[&#x200B; モジュールの有効化と無効化について](#about-enabling-and-disabling-modules)を参照してください。
* `-c`または`--clear-static-content`は、[生成された静的ビューファイル &#x200B;](../../configuration/cli/static-view-file-deployment.md)をクリーンアップします。

  静的ビューファイルをクリアしないと、同じ名前のファイルが複数あり、すべてのファイルをクリアできない場合に問題が発生する可能性があります。

  つまり、[静的ファイルのフォールバック &#x200B;](../../configuration/cli/static-view-file-deployment.md) ルールにより、静的ファイルをクリアせず、`logo.svg`という名前の異なるファイルが複数ある場合、フォールバックによって間違ったファイルが表示される可能性があります。

例えば、`Magento_Weee` モジュールを無効にするには、次のように入力します。

```shell
bin/magento module:disable Magento_Weee
```

モジュールの有効化と無効化に関する重要な情報については、[&#x200B; モジュールの有効化と無効化についてを参照してください](#about-enabling-and-disabling-modules)。

## データベースの更新

1つ以上のモジュールを有効にした場合は、次のコマンドを実行してデータベースを更新します。

```shell
bin/magento setup:upgrade
```

次に、キャッシュをクリーニングします。

```shell
bin/magento cache:clean
```

## モジュールの有効化と無効化について

Adobe Commerceを使用すると、現在使用可能なモジュールを有効または無効にできます。つまり、Adobeが提供するモジュールや、現在使用可能なサードパーティ製モジュールを有効または無効にできます。

特定のモジュールには他のモジュールへの依存関係があり、その場合、モジュールは他のモジュールへの依存関係があるため、有効または無効にできない場合があります。

さらに、同時に有効にできない&#x200B;*競合する*&#x200B;個のモジュールが存在する場合があります。

例：

* モジュール Aはモジュール Bに依存する。最初にモジュール Aを無効にしない限り、モジュール Bを無効にすることはできません。

* モジュール Aはモジュール Bに依存し、どちらも無効です。 モジュール Aを有効にするには、モジュール Bを有効にする必要があります。

* モジュール Aとモジュール Bが競合しています。モジュール Aとモジュール Bを無効にするか、どちらのモジュールも無効にできますが、*モジュール Aとモジュール Bを同時に有効にすることはできません*。

* 各モジュールのAdobe Commerce `composer.json` ファイルの`require` フィールドで依存関係が宣言されます。 モジュールの`composer.json` ファイルの`conflict` フィールドで競合が宣言されています。 この情報を使用して依存関係グラフを作成します。`A->B`は、モジュール Aがモジュール Bに依存することを意味します。

* *依存関係チェーン*&#x200B;は、モジュールから別の依存関係チェーンへのパスです。 例えば、モジュール Aがモジュール Bに依存し、モジュール Bがモジュール Cに依存する場合、依存関係チェーンは`A->B->C`になります。

他のモジュールに依存するモジュールを有効または無効にしようとすると、依存関係グラフがエラーメッセージに表示されます。

>[!NOTE]
>
>モジュール Aの`composer.json`は、モジュール Bとの競合を宣言しますが、逆にはできません。

*コマンドラインのみ：* モジュールの依存関係に関係なく、モジュールを強制的に有効または無効にするには、オプションの`--force`引数を使用します。

>[!NOTE]
>
>`--force`を使用すると、ストアを無効にし、管理者へのアクセスに問題が発生する可能性があります。
