---
title: 'ACSD-68391: クイック受注リストおよび購買依頼リストでカテゴリ関連の権限が適用されない'
description: ACSD-68391 パッチを適用すると、クイックオーダーおよび購買依頼リストでカテゴリ関連の権限が適用されないAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391:[!UICONTROL Quick Order] および [!UICONTROL Requisition Lists] でカテゴリ関連の権限が適用されない

ACSD-68391 パッチは、**[!UICONTROL Quick Order]** および **[!UICONTROL Requisition Lists]** でカテゴリ関連の権限が適用されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68391 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

カテゴリ関連の権限が **[!UICONTROL Quick Order]** および **[!UICONTROL Requisition Lists]** で正しく適用されない。


<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Quick Order]** と **[!UICONTROL Requisition Lists]** を有効にします。
1. **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Catalog]** に移動します。
1. **[!UICONTROL Category Permissions]** までスクロールし、**[!UICONTROL Enable]** を *はい* に設定します。
1. 「ログインしていない」顧客グループの価格の表示を拒否するカテゴリ権限を設定します。
1. ストアフロントでゲストユーザーとしてカテゴリを開き、価格が非表示になっていることを確認します。
1. **[!UICONTROL Quick Order]** を使用して、このカテゴリに割り当てられた製品を検索します。
1. 商品を **[!UICONTROL Requisition Lists]** に追加します。


<u> 期待される結果 </u>:

**[!UICONTROL Quick Order]** 表示と **[!UICONTROL Requisition Lists]** 表示では、制限付きカテゴリの製品の価格は表示されません。

<u> 実際の結果 </u>:

価格は、制限されたカテゴリの製品の **[!UICONTROL Quick Order]** と **[!UICONTROL Requisition Lists]** に表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
