---
title: ACSD-67171：チェックアウト中に期限切れのセッションが  [!DNL B2B]  ログインではなくアクセス拒否ページにリダイレクトされる
description: ACSD-67171 パッチを適用すると、セッションの有効期限が切れたり、チェックアウト時にセッションが削除されたりすると  [!DNL B2B]  お客様が*アクセス拒否*ページにリダイレクトされるAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171：チェックアウト中に期限切れの [!DNL B2B] セッションが、ログインではなくアクセス拒否ページにリダイレクトされる

ACSD-67171 パッチでは、セッションの有効期限が切れたり、チェックアウト中にセッションが削除されたりすると、[!DNL B2B] の顧客が *アクセス拒否* ページにリダイレクトされる問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67171 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p1

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

[!DNL B2B] ユーザーのセッションが期限切れになったか削除された場合、システムは、ユーザーのログインページにリダイレクトする代わりに、チェックアウト時にアクセス拒否ページを表示します。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理パネルで、[!UICONTROL Stores]/[!UICONTROL Configuration]/[!UICONTROL General]/[!UICONTROL [!DNL B2B] Features] に移動し、[!UICONTROL [!DNL B2B] Features] を *はい* に設定してから、[!UICONTROL Customers]/[!UICONTROL Persistent Shopping Cart] に移動し、[!UICONTROL Enable Persistence] を *はい* に設定します。
1. [!UICONTROL Customers]/[!UICONTROL Companies] に移動し、「[!UICONTROL Add New Company]」を選択して新しい [!DNL B2B] 会社を作成します。
1. [!DNL B2B] Company ユーザーとしてストアフロントにログインします。
1. 商品を買い物かごに追加します。
1. チェックアウトページに進みます。
1. セッションの有効期限を設定します。
1. チェックアウトページをリロードします。

<u> 期待される結果 </u>:

カスタマーログインページにリダイレクトされます。

<u> 実際の結果 </u>:

`/company/accessdenied` にリダイレクトされ、*このページを表示する権限がありません。 これが間違いであると思われる場合は、会社の管理者にお問い合わせください。*

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
