---
title: ACSD-68190：割引が正しく適用されず、GraphQLの買い物かご表示でクーポンの削除後に削除される
description: ACSD-68190 パッチを適用して、「removeCouponFromCart」がクーポン割引のみではなく、非クーポン割引を含むすべての割引を削除する問題を解決します。
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190：割引が正しく適用されず、買い物かご表示でクーポンが削除された後 [!DNL GraphQL] 削除される

ACSD-68190 パッチは、割引が適用されない、適用された割引が買い物かごの表示応答に正しく表示されない、クーポンディスカウントを削除するとクーポ [!DNL GraphQL] 以外の割引が削除される問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68190 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.8 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

割引が適用されないか、適用された割引が買い物かご表示の応答に正しく表示されません。また、クーポン割引を削除すると、クーポン以 [!DNL GraphQL] の割引が削除されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 次のカテゴリツリーを作成します。
   1. 新規ルートカテゴリ
      1. カテゴリ 1 
         1. サブカテゴリ 1.1
1. **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Stores]** に移動し、新しく作成したルートカテゴリをストアに割り当てます。
1. 新しい製品を作成して、category1 に割り当てます。
1. カテゴリ 1 に適用可能なルール 1 を作成します（クーポンは不要）。
1. 「後続のルールを破棄」= NO を設定します。
1. ルール 2 を作成します（特定のクーポンが必要です）。
1. 「後続のルールを破棄」= NO を設定します
1. 顧客を作成します。
1. [!DNL GraphQL] を使用して顧客トークンを取得します。
1. [!DNL GraphQL] を使用して商品を買い物かごに追加します。
1. Rule1 （クーポン以外の割引）が最初に適用されていないことを確認します。
1. [!DNL GraphQL] のミューテーションを使用してクーポン `applyCouponToCart` 適用します。
1. ルール 1 とルール 2 の両方の割引が適用されていることを確認します。
1. [!DNL GraphQL] ミューテーションを使用してクー `removeCouponFromCart` を削除します。

<u> 期待される結果 </u>:

クーポン割引のみを削除してください。クーポン以外の割引は残す必要があります。
クーポン以外の割引（ルール 1）は、引き続き買い物かごに適用してください。

<u> 実際の結果 </u>:

removeCouponFromCart を使用すると、すべての割引が削除されます。
クーポン以外の割引がまだ有効である必要がある場合でも、買い物かごへの応答に、適用された割引が表示されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
