---
title: ACSD-68400：仮想ギフトカードの数量が、在庫予約テーブルに正確に反映されません。
description: 同じ SKU を持つが、異なる注文商品で注文が作成される場合、そのうちの 1 つについてのみ予約が作成される場合は、ACSD-68400 パッチを適用すると、Adobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad5f36a4528440ad6a705d645e1adf303751b363
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400：仮想ギフトカードの数量が、在庫予約テーブルに正確に反映されていません。

ACSD-68400 パッチは、仮想ギフトカードの数量が在庫予約テーブルに正確に反映されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68400 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p12

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

仮想ギフトカード数量は、在庫予約テーブルに正確に反映されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. クリーンな 2.4-develop インスタンスを作成します。
1. 管理者にログインします。
1. 仮想ギフトカードを作成します。
1. 製品を編集し、**[!UICONTROL Advanced Inventory]** をクリックします。
1. 「在庫を管理」を有効にして、数量を 9999 に設定します。
1. 商品の保存
1. フロントエンドに移動し、ギフトカード カテゴリに移動します。
1. 25 の量の製品を追加してください。
1. 50 の量の製品を追加してください。
1. チェックアウトに移動し、注文を行います。
1. 注文が行われたかどうかを `inventory_reservation` テーブルの最後のエントリで確認します。 それは 2 の量を示すはずです。
1. 管理パネルに戻り、**[!UICONTROL Sales]**/**[!UICONTROL Orders]** から注文を開きます。
1. 「**[!UICONTROL Invoice]**」をクリックし、注文の請求書を送信します
1. `inventory_reservation` テーブルをもう一度確認します。 現在は、2 ではなく 1 の予約のみが表示されています。

<u> 期待される結果 </u>:

注文および請求された数量（この場合は 2）に対して引当を作成する必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

予約が 2 ではなく 1 に対してのみ作成されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
