---
title: 'レート制限と PHP Redis 拡張で ACSD-68206: [!DNL GraphQL] server が失敗する'
description: ACSD-68206 パッチを適用すると、Adobe Commerceの問題が修正されます。この問題では、Application Server を Rate Limiting 機能および PHP Redis 拡張  [!DNL GraphQL]  と共に使用すると、レート制限機能が機能しなくなり、エラーが発生します。
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: レート制限と PHP Redis 拡張 [!DNL GraphQL] 能でサーバーが失敗する

ACSD-68206 パッチは、レート制限機能と PHP Redis 拡張モジュールを使用する際に、GraphQL アプリケーションサーバがエラーをスローし、レート制限機能が動作しなくなる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68206 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

この問題は、GraphQL アプリケーションサーバーが PHP Redis 拡張機能がインストールされた状態で、レート制限機能を使用した場合に発生し、レート制限機能が動作しません。

<u> 再現手順 </u>:

1. PHP Redis 拡張機能をインストールします。
1. アプリケーション用に Redis を設定します。
1. レート・リミッターを設定して、1 分ごとに顧客ごとに 1 つの注文を許可します。
1. [!DNL GraphQL] アプリケーションサーバーを起動します。
1. お客様は、`PlaceOrder` [!DNL GraphQL] のミューテーションを使用して注文を送信します。
1. 1 分以内に、同じ顧客に対して `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] のミューテーションを使用して 2 回目の注文を送信します。

<u> 期待される結果 </u>:

`PlaceOrder` [!DNL GraphQL] リクエストは、注文の試行を制限するメッセージを返します。

<u> 実際の結果 </u>:

サーバーは 2 番目の PlaceOrder GraphQL リクエストに対して 500 エラーを返します。 例外ログの記録は次のとおりです。

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
