---
title: 概要： [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.35
description: ここでは、 [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.35 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: 5ffbade4-c95e-4b59-9262-1b141614c753
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fdb02a6d89d50ea593c5fd99d78101f89198424
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---

# 概要：[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.35

このサブセクションでは、[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.35 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。

QPT v1.1.35 には、次のパッチが含まれています。

1. **ACSD-51899**：チェックアウト配送ステップのデフォルトの配送先住所に、以前に選択した店舗の集荷先住所が自動入力される問題を修正しました。
1. **ACSD-52041**: エラーメッセージ *[ERROR] [!DNL Page Builder] が、ロックを解除せずに 5 秒間レンダリングされていた問題を修正*。 [!DNL Chrome] で編集したコンテンツ [!DNL Page Builder] 保存すると、ブラウザーに表示されます。
1. **ACSD-52095**：製品の書き出し後、CSV ファイルで `manage_stock` 値が正しく 0 に設定されなかった問題を修正しました。
1. **ACSD-51358**：終了日を指定せずにスケジュールされた更新を削除すると、同じエンティティの他のスケジュールされた更新が削除される問題を修正しました。
1. **ACSD-48070**：スケジュールされた更新を編集すると例外がトリガーされる問題を修正しました。
1. **ACSD-51890**:reCAPTCHA v3 検証を行わずに、「[!UICONTROL Submit review]」ボタンを複数回クリックでき [!DNL Google] 問題を修正。
1. **ACSD-51984**:2 番目の web サイト、ストア、ストア表示でオフ *デフォルト値とデフォルト以外の製品フィールド値を使用* が保存されない問題を修正しました。
1. **ACSD-52398**：ストアフロントでカート内のバンドルされた製品の数量を更新しようとすると発生するエラー *リクエストされた数量は入手できません* を修正しました。
1. **ACSD-52786**：特定の SKU で始まるすべての製品にカタログルール条件 SKU が適用される問題を修正しました。
1. **ACSD-52921**：カートに設定可能な商品が在庫切れのときに、GraphQLにカートの詳細をリクエストすると内部エラーが発生する問題を修正しました。
1. **ACSD-51683**:GraphQLを使用してカスタマイズ可能なオプションを買い物かごに追加できない問題を修正しました。
1. **ACSD-52133**：アップグレード後にカスタマーアカウントを保存できない問題を修正しました。
1. **ACSD-52202**：注文のフルフィルメント時にデフォルト以外の在庫が 0 数量に変更された場合に、デフォルト在庫の販売可能数量が誤って 0 に変更される問題を修正しました。
1. **ACSD-51265**：システム内のバンドルされた製品が多すぎる場合の `catalog_product_price` インデックス再作成のパフォーマンスに関する問題を修正しました。
1. **ACSD-52831**:[!DNL Google reCAPTCHA v3 Invisible] が有効な場合に、顧客が交渉可能な見積もり注文を配置できない問題を修正しました。
1. **ACSD-51845**：階層価格と異なる属性セットを持つ後続の製品を、非同期の一括 REST API を使用して更新できない問題を修正しました。
1. **ACSD-52815**：デフォルト以外のソースの数量フィールドへの入力が、デフォルトの在庫の 8 桁とは異なり、最大 6 桁しかサポートしない問題を修正しました。
1. **ACSD-51149**：を有効にした [!UICONTROL Scheduled ImportExport] がインデクサーを無効にし、Cron によ [!UICONTROL Catalog Permissions] キャッシュフラッシュを行う問題を修正。
1. **ACSD-50815**：新しいバンドル製品オプションで、単純な製品の 10 進数の数量が使用できない問題を修正しました。
1. **ACSD-52399**：販売可能数量が 0 の設定可能な製品オプションが製品ページに *在庫中* と表示される問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
