---
title: MDVA-40537：複数のCMS ページの URL キーが同じ場合に、ストアビューを作成するとエラーが発生する。
description: MDVA-40537 パッチでは、複数のCMS ページの URL キーが同じ場合に、ストアビューを作成するとエラーが発生する問題が修正されています。 このパッチは、[Quality Patches Tool （QPT） ] （https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches） 1.1.4 がインストールされている場合に利用できます。 パッチ ID は MDVA-40537。 この問題はAdobe Commerce 2.4.1 で修正されました。
feature: CMS
role: Admin
exl-id: 10c3d935-dbc9-4033-85a1-041b8af74d78
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fdb02a6d89d50ea593c5fd99d78101f89198424
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# MDVA-40537：複数のCMS ページの URL キーが同じ場合に、ストアビューを作成するとエラーが発生する。

MDVA-40537 パッチでは、複数のCMS ページの URL キーが同じ場合に、ストアビューを作成するとエラーが発生する問題が修正されています。 このパッチは、[Quality Patches Tool （QPT） &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches)1.1.4 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は MDVA-40537。 この問題はAdobe Commerce 2.4.1 で修正されました。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.3.5-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.3.4 - 2.4.0-p1

>[!NOTE]
>
>パッチは、新しい Quality Patches Tool リリースを使用する他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。


## 問題

複数のCMS ページの URL キーが同じ場合、ストアビューを作成するとエラーが発生します。

<u> 再現手順 </u>:

1. **管理パネル**/**ストア**/**すべてのストア** に移動し、2 つのストア表示を作成します。

   ```sql
   Name: German
   Code: german
   Status: Enabled
   ```

   ```sql
   Name: French
   Code: french
   Status: Enabled
   ```

1. **管理パネル**/**コンテンツ**/**ページ** に移動し、2 つのページを作成します。

   ```sql
   Page Title: About Us
   URL Key: about-us
   Store View: French
   ```

   ```sql
   Page Title: About Us
   URL Key: about-us
   Store View: German
   ```

1. **管理パネル**/**ストア**/**すべてのストア** に移動し、新しいストア表示を作成します。

   ```sql
   Name: Spanish
   Code: spanish
   Status: Enabled
   ```

<u> 期待される結果 </u>:

ストア表示が正常に作成されました。

<u> 実際の結果 </u>:

次のエラーメッセージが表示されます。*保存中に問題が発生しました。 エラーログを確認してください。* ログに次のような例外が含まれます。

```sql
Exception message: SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry 'about-us-4' for key 'URL_REWRITE_REQUEST_PATH_STORE_ID', query was: INSERT  INTO }}url_rewrite{{ (}}redirect_type{{,}}is_autogenerated{{,}}metadata{{,}}description{{,}}store_id{{,}}entity_type{{,}}entity_id{{,}}request_path{{,}}target_path{{) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?), (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?), (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?), (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?), (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?), (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)
```

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

品質向上パッチツールの詳細については、次を参照してください。

* [&#x200B; 品質向上パッチツールがリリースされました：品質向上パッチをセルフサービスで提供する新しいツール &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches) がサポートナレッジベースに追加されました。
* [Quality Patches Tool を使用して、Adobe Commerceの問題に対するパッチが使用可能かどうかを確認します &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/patches-available-in-qpt/check-patch-for-magento-issue-with-magento-quality-patches.md) （[!DNL Quality Patches Tool] ガイド）。

QPT で使用可能なその他のパッチについては、[QPT で使用可能なパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) の節を参照してください。
