---
title: 製品属性設定のベストプラクティス
description: 製品属性、属性オプションおよび属性セットの数を制限して、Adobe Commerceのパフォーマンスを最適化する方法を説明します
role: User, Admin
feature: Best Practices
feature-set: Commerce
source-git-commit: e156fcafc5792036b37d9b199b870f1888c3f1ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '564'
ht-degree: 0%

---


# 製品属性設定のベストプラクティス

- 最高のパフォーマンスを得るには、製品属性または製品属性オプションの最大推奨数を超えないように設定してください。

- **製品属性**—
   - Adobe Commerceバージョン 2.3.x および 2.4.0 から 2.4.1-p1 の場合、500 以下の属性を設定します。
   - Adobe Commerceバージョン 2.4.2 以降の場合、最大 1500 個の製品属性を設定します。
- **製品属性オプション** — 各属性に最大 100 個の属性オプションを設定
- **製品属性セット** — 最大 1000 個の属性セットを設定する_

>[!NOTE]
>
>製品属性は、すべての製品にグローバルに適用される機能を指定します。 製品属性オプションは、特定の製品に適用する機能を指定するカスタマイズです。

## 影響を受ける製品およびバージョン

[サポートされているすべてのバージョン](../../../release/versions.md) /:

- Adobe Commerce an cloud infrastructure
- Adobe Commerceオンプレミス

## 製品属性の数の削減

管理者から製品を管理し、ストアフロントで製品データを取得する際のパフォーマンスを最高にするには、次の手順を実行します。

- 異なる製品に異なる製品テンプレート（属性セット）を使用します。
- バリエーション管理にカスタムオプションと複雑な製品を活用
- 検索可能な属性の数を最小限に抑えます。
- 使用していない製品プロパティを削除します。
- コマース以外の属性を外部の製品管理システム (PMS) に保存および管理します。

## 製品属性オプションの数を減らす

管理者から製品を管理し、ストアフロントで製品データを取得する際のパフォーマンスを最高にするには、次の手順を実行します。

- 様々なバリエーションのメカニズムを使用して製品を作成する：複雑な製品、製品バリエーションのソースとしてのカスタムオプション。
- ターゲティング属性とオプションを使用して特定の製品テンプレートを作成し、一般化された製品テンプレートとオプションコンテナを回避します。
- 実際の属性オプションのリストを管理します。
- 外部の製品管理システム (PMS) を通じて製品情報を管理します。

## 製品属性セットの数を減らす

MySQL を使用して、未使用の製品属性セットを削除します。

### 属性セット設定を確認

1. [サイトデータベースに接続](https://devdocs.magento.com/cloud/project/services-mysql.html#connect-to-the-database).

1. MySQL を使用して属性セットの数を検索

   ```sql
   SELECT COUNT(*) AS 'attribute_set' FROM *${TABLE_PREFIX}*eav_attribute_set;
   ```

1. 未使用の属性セットを削除します。

## パフォーマンスへの潜在的な影響

多数の **製品属性** は、各プロダクト（EAV 構造）のプロダクトテンプレートサイズと、取得する必要のあるデータの量を増やします。 この増加は、次の方法での操作に影響します。

- EAV データの取得に関連する SQL クエリトラフィックの増加と処理されたデータ量により、DB のスループットが低下
- Adobe Commerceインデックスと全文検索インデックスのサイズの大幅な増加
- 大規模な製品テンプレート用の FLAT インデックスを構築する際、厳しい MySQL 制限に達し、それを使用できない

製品データとインデックスサイズの増加は、次の方法でサイトのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。

- カタログの参照、検索（クイックおよび高度）、レイヤーナビゲーションに関連するほとんどのストアフロントシナリオに対する応答時間が短縮されました。
- 管理での製品管理操作に時間がかかり、タイムアウトが発生する可能性があります。
- 製品マスアクション機能はブロックできます。
- 実行時間が長いので、中規模カタログと大規模カタログのインデックス再作成時間は毎日実行できません。

多数の **属性オプション** は、次の方法でサイトのパフォーマンスに影響を与えます。

- 複雑な製品を含む製品の詳細 (PDP) およびカテゴリページでの長い要求とレンダリング時間。
- 管理製品の保存操作の応答時間は、最適なパフォーマンス目標を上回って増加します。
- 製品編集フォームのレンダリング時間が増加しました。
- チェックアウトが遅い。

## 追加情報

- [製品属性の概要](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/product-attributes/product-attributes.html)
- [属性セット](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/product-attributes/create/attribute-sets.html)
- [製品の作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/products/product-create.html)
- [カスタマイズチュートリアル/製品作成フォームをカスタマイズ](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/admin/custom-product-creation-form/)

