---
title: デプロイメントフロー
description: Adobe Commerce実稼動環境のデプロイメントフロープロセスについて説明します。 パフォーマンスと信頼性を最大化するためのステップをご紹介します。
feature: Best Practices, Deploy
exl-id: 88da0b1b-5aa7-4f1c-9d01-ae58324b2754
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '478'
ht-degree: 0%

---

# デプロイメントフロー

実稼動デプロイメントフロー[!DNL Commerce]は、ストアのパフォーマンスを最大化するのに役立ちます。

## 依存関係のインストール

`composer.json`および`composer.lock` ファイルは[!DNL Commerce]の依存関係を管理し、各パッケージに適切なバージョンをインストールします。 [&#x200B; オートローダー](#update-the-autoloader)を更新する予定がある場合は、[依存関係インジェクション手順](#preprocess-dependency-injection-instructions)の前処理前に依存関係をインストールする必要があります。

[!DNL Commerce]依存関係をインストールするには：

```shell
composer install --no-dev
```

## 依存関係インジェクションの前処理の指示

依存関係インジェクション（DI）命令を前処理してコンパイルする場合、Magentoは次の操作を行います。

* 現在のすべての設定を読み取り、処理します
* クラス間の依存関係を分析します
* 自動生成ファイル（プロキシ、ファクトリなど）を作成します。
* コンパイルされたデータと設定をキャッシュに保存し、リクエスト処理にかかる時間を最大25%節約します

Di命令を前処理してコンパイルするには、次の手順を実行します。

```shell
bin/magento setup:di:compile
```

## オートローダーを更新する

コンパイルが完了したら、[APCuが有効になっていることを確認し](../performance/software.md#php-settings) オートローダーを更新します。

オートローダーを更新するには：

>[!INFO]
>
>`-o` オプションを使用すると、PSR-0/4のオートローディングをクラスマップに変換して、より高速なオートローダを取得できます。 `--apcu` オプションは、APCuを使用して、見つかった/見つからないクラスをキャッシュします。

```shell
composer dump-autoload -o --apcu
```

オートローダーを更新する場合は、次のコマンドを順番に実行する必要があります。

```shell
composer install --no-dev
```

```shell
bin/magento setup:di:compile
```

```shell
composer dump-autoload -o
```

```shell
bin/magento setup:static-content:deploy
```

## 静的コンテンツのデプロイ

静的コンテンツをデプロイすると、[!DNL Commerce]は次のアクションを実行します。

* すべての静的リソースを分析する
* コンテンツの結合、最小化、バンドルを実行
* テーマデータの読み取りと処理
* テーマのフォールバックを分析
* 処理およびマテリアライズされたすべてのコンテンツを特定のフォルダーに保存して、さらに使用します

静的コンテンツがデプロイされていない場合、[!DNL Commerce]はすべてのリストされた操作を即座に実行するため、応答時間が大幅に増加します。

ストアの規模やフルフィルメントのニーズにもとづいて、デプロイメントの運用をカスタマイズするためのさまざまなオプションを利用できます。 最も一般的なのは、コンパクトなデプロイ戦略です。 [静的ファイルの展開戦略](../configuration/cli/static-view-file-strategy.md)を参照してください

静的コンテンツをデプロイするには：

```shell
bin/magento setup:static-content:deploy
```

このコマンドを使用すると、プロジェクト ファイルの読み込みが速くなるように、Composerでプロジェクト ファイルへのマッピングを再構築できます。

## 実稼動モードの設定

>[!INFO]
>
>モードを実稼動環境に設定すると、`setup:di:compile`と`setup:static-content:deploy`が自動的に実行されます。

最後に、実稼動モードでストアを配置する必要があります。 実稼動モードは、ストアのパフォーマンスを最大限に高めるために特に最適化されています。 また、開発者固有の機能をすべて無効にします。 これは、`.htaccess`または`nginx.conf` ファイルで実行できます。

`SetEnv MAGE_MODE production`

静的コンテンツをデプロイし、コンテンツをコンパイルし、1つのCLI コマンドでモードを設定することもできます。

```shell
bin/magento deploy:mode:set production
```

このコマンドはバックグラウンドで実行され、特定の各ステップに追加のオプションを設定することはできません。

## 追加のローンチ前アクション

これらの手順は推奨されますが、必須ではありません。 実稼動モードでストアを起動する直前に実行できます。 リストには次のものが含まれます。

* インデックス内に一貫性のないデータが存在しないように、データのインデックスを再作成します。
* キャッシュをフラッシュして、古いデータや誤ったデータがキャッシュに残らないようにします。
* キャッシュをウォームアップします。これにより、最も人気のあるストアページまたはクリティカルストアページが事前に呼び出され、それらのキャッシュが生成され保存されます。 この操作は、小さな店舗がある場合は、インターネットweb クローラーまたは手動で実行できます。
