---
title: リソース
description: e コマースチームのサポートに役立つ内部、外部、ハイブリッドの各リソースについて説明します。
exl-id: 8c5067ed-6dbe-4306-b825-959606d1b254
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '878'
ht-degree: 0%

---

# リソース

デジタル実装には、内部（社内）および外部（サードパーティ）のリソース、またはその両方が必要です。 企業は、プロジェクト全体を自社で実行するか、外部のサードパーティからのサポートを必要とするかを決定する際に、内部チームと能力を分析する必要があります。

ほとんどの場合、デジタル実装の経験が少ない企業は、外部のサードパーティにアウトソースすることを選択します。 企業が社内チームを使用する場合は、有能なチームが必要です。 デジタルの才能を維持しながら、新しい従業員を雇うことができます。

## 社内チーム

e コマースサイトは継続的な開発プロセスであり、プロジェクト開発が外部（サードパーティ）のエンティティで行われる場合はコストが高くなる可能性があると考え、一部の企業は内部チームを作成するために必要なスキルを持つ人物を開発および採用しようとしています。

社内チームを育成するには、企業は、必要なスキルと能力を持つ適切な人材をチームに配置することに集中する必要があります。

社内チームのメリットには次のものがあります。

- 効果的で簡単なコミュニケーション
- 法的保護の向上
- ビジネスとチームによる製品所有権の増加
- 共同作業が容易
- 同じカルチャ

以下のリストには、企業が社内チームを使用することにしたタイミングの例が含まれています。

- すべての情報が機密性と機密性が高く、第三者と共有できない、安全性の高いビジネス環境がビジネスにある場合。

- ビジネスが取り組んでいる技術は特許を取得しており、サードパーティと協力する際に法的な問題を引き起こす可能性があります。

- 内部チームの使用にビジネスを制限する予算制約。

- ハードウェアやソフトウェアなど、非常に革新的な製品が販売されていますが、それらを外部のチームと共有することはできません。

社内チームで運営することの欠点がいくつかあります。 例えば、チームメンバーがプロジェクトの重要性、効率性、自己動機、製品の理解、生産性を理解しているとは保証されません。

全体的に、社内チームにはいくつかの利点があります。 企業は、適切な人材がチーム内で働き、意欲的でスキルを持ち、必要な能力を持っていることを確認する必要があります。

## 外部チーム

企業に必要な社内チームがない場合は、外部チーム（サードパーティとも呼ばれます）を採用する必要があります。 企業は期間限定で外部リソースを採用しますが、外部チームには、必要な経験、知識、特定分野のエキスパート、実装スキルが備わっています。

プロジェクトを開発する際に、外部チームは内部チームを有効にするのにも役立ち、外部チームがプロジェクトを完了した後でプラットフォームを処理できます。

外部チームには、コンサルタント、支払いゲートウェイ、SEO/SEM 関連のアクティビティ、マーケティングが含まれます。 企業は、必要なサードパーティを採用できるように、社内チームに欠けているものを分析し、判断する必要があります。 他のリソースと同様に、サードパーティにも長所と短所があります。

### 外部チームの利点は次のとおりです。

- 専門組織は、規模の経済を生み出す社内チームと比較して、同様の e コマースプロジェクトを提供する経験が豊富です。

- 社外チームメンバーの方が経験が豊富です。 Platform の専門家は、すべての platform 機能を把握しており、プラットフォームの使用を最大化するためにビジネスが使用できるベストプラクティスを提案できます。

- コンサルティング企業は、テクノロジーと業界のトレンドに関して、リソースを最新の状態に保つことを推奨しています。 コンサルタントは柔軟な働き方を持ち、知識や経験だけでなく、文化の面でも提供すべきことがたくさんあります。

- サードパーティは、リソースのニーズの変化に合わせてプロジェクトの作業を行うユーザーを提供できるので、チームの拡張性が向上します。

- 外部チームと連携するには、ビジネスがプロジェクトの計画、コミュニケーション、実行にもっと慣れている必要があります。

- サードパーティの成果物の品質は、社内チームよりも常に優れています。なぜなら、経験豊富で、ビジネスの要件を適用および構築する知識を持っているからです。

- 支払いゲートウェイは、サードパーティがサポートとセキュリティを提供する責任を負うため、管理され、より安全です。

### 社外チームの欠点は次のとおりです。

- 長い目で見れば非常に高くつくことがあります。

- プロジェクトタイムラインがフォールバックする場合や、必要な期待に応えることができない場合があります。

- 機密データやセキュリティを共有するリスクは常にあります。

- 外部チームとの契約は厳格になる場合があり、プロジェクト中に問題が発生する可能性があります。

- ビジネスが期待するものと、コンタクト先のガイドライン内でチームが提供できるものとの間に摩擦が生じる可能性があります。

全体的に、企業はニーズと最も適した内容を特定する必要があります。 経験がほとんどない、またはまったくない企業は、e コマースサイトを実装できる外部チームを選択し、立ち上げ後に従業員が e コマースサイトを処理できるようにトレーニングする必要があります。

## ハイブリッド

企業がデジタルトランスフォーメーションを実装しようとするとき、リソース、予算、スキル、能力など、多くの要因を考慮する必要があります。 一部の企業はハイブリッドモデルを選択します。 ハイブリッドモデルは、連携する内部チームと外部チームの両方で構成されます。

ハイブリッドモデルでは、通常、外部チームは、内部チームのサポートを得て、プロジェクトのより複雑な部分を実行します。 一方、内部チームは、システムを正常に実装するために、コンテンツ、情報および統合をすべて外部チームに提供する責任があります。

プロジェクト中、外部チームは内部チームのトレーニングを行い、内部チームは立ち上げ後にサイトを管理できるようにします。 ハイブリッドモデルでは、外部チームは内部チームの拡張機能となり、共同作業とコミュニケーションを向上させることができます。
