---
title: 役割と責務
description: e コマースプロジェクトの成功に関わる様々な役割と責務について説明します。
exl-id: 6e61dcce-ad71-4380-bae4-48be1a3d88b9
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1166'
ht-degree: 0%

---

# 役割と責務

e コマースプロジェクトを成功させるには、様々なレベルの責任を持つ複数の役割が必要です。

## デジタルのトップ

デジタルの責任者は、e コマースの運営を管理し、各チームを監督して、全員が期待どおりに行動し、想定されている目標に向かって作業していることを確認します。 デジタル責任者が実行する必要があるタスクの一部を次に示します。

- 契約の管理
- パートナーシップ
- 戦略の定義
- 予算作成
- 製品および購入の監視

一部の組織では、デジタル部門の責任者がマーケティングタスクも監督します。 デジタルの責任者は、すべての社内外の関係者の重要な連絡窓口です。 B2B、B2C または D2C ビジネスモデルのプロジェクトを実装するには、e コマースの知識が必要です。

## E コマース SME

E コマースの対象分野のエキスパート（SME）は、実装可能な機能と動作の必要性に関して、プロジェクトを主導します。 チームの機能面と技術面の両方をガイドします。 プロジェクトには複数の SME が存在し、1 つの SME がより機能的に焦点を絞っているのに対して、もう 1 つの SME はより技術的に焦点を絞っている場合があります。

E コマース SME は、要件の詳細が正しく、ポリシー、ベストプラクティス、標準に準拠するために必要な成果物と一致していることを確認する必要があります。

E コマース SME は、プロジェクトマネージャーと、そこで以下のようなプロジェクト管理タスクを担当するという二重の役割を担う場合があります。

- 報告書
- Presentations
- 関係者の管理

## マーケティングマネージャー

マーケティングマネージャーの目標は次のとおりです。

- そのサイトへのトラフィックの誘導
- マーケティング戦略の構築
- 業界の動向に合わせて最新化
- コンバージョン率、放棄された買い物かご、プロモーションに重点を置いて、組織の ROI を向上させます。

E コマース企業は、メール、印刷、web、ソーシャルメディア、インフルエンサーなど、様々な形式でのマーケティングを必要とします。 これらのフォームを効果的に使用するのは、マーケティングマネージャーの責任です。

また、デジタル実装プロジェクトのマーケティングマネージャーは、SEO と SEM のタスクに専念する必要があります。これらのタスクは、社内またはサードパーティで処理できます。

マーケティングマネージャーは、デジタル責任者、E コマースマネージャー、カスタマーサービスチーム、倉庫チームと常にコミュニケーションを取り、キャンペーンとプロモーションを調整する必要があります。 マーケティングマネージャーが在庫の少ない製品のプロモーションを計画して送信すると、顧客が動揺し、カスタマーサービスチームのワークロードが増える可能性があります。 すべてのチームの足並みを揃えることが不可欠です。

また、マーケティングマネージャーは、顧客体験と顧客の忠誠度を向上させるために、次のような様々な顧客サービス方法にも対応する必要があります（ただし、これに限定されません）。

- ロイヤルティ
- 報酬ポイント
- ギフト割引券

## E コマースビジネスアナリスト

e コマースビジネスアナリストは、ビジネスと e コマースおよび IT チームとの重要な連絡窓口となることで、ビジネスがプロジェクトをスムーズに実行できるよう支援します。

マルチタスク、要件、タイムライン、タスクの割り当て、フォローアップを行う能力が必要です。 ほとんどの企業では、プロジェクト要件に従ってサイトを構築できるように、E コマースビジネスアナリストが、サイトがホストされているプラットフォームに関する詳細な知識も必要です。 また、この知識は、クライアントの質問に答え、開発者のワークロードを軽減するのに役立ちます。

## IT チーム

開発者は通常、e コマースチームの配下に配置されますが、別の IT チームの配下に配置される場合もあります。 デベロッパーには、次のような様々なタイプがあります。

- フロントエンド
- バックエンド
- フルスタック

開発者は、プロジェクト要件に従ってサイトを作成およびカスタマイズできる必要があります。 現在、モバイルファーストサイトが需要があります。 開発者がモバイルファーストテクノロジーの経験を持っていることを確認してください。

e コマースサイトはビジネスの中核です。 コンバージョン率を高め効率を高めるには、顧客とバックエンドユーザーの両方がサイトを簡単に使用できることが重要です。

チームがサイトの基盤を適切に取得することが重要です。例えば、次のようなものがあります。

- 支払いゲートウェイの統合
- ソーシャルメディア
- フィルター
- 並べ替えルール
- サイトでの顧客インタラクション
- コンテンツ
- category
- Pricing
- 在庫

IT チームにはテスターも含まれています。 テスターの主な役割は、開発者が構築したものを壊す可能性のあるすべてのシナリオをテストすることです。 徹底したテストにより、サイト起動時の確率の不整合、バグ、パフォーマンスの問題が軽減されます。これは、カスタマーエクスペリエンスに影響を与える可能性があります。 e コマースでは、顧客と 1 つのチャンスを得る、それは右の初めてでなければなりません。

## ウェアハウス チーム

エクスペリエンス全体はオンラインで行われますが、在庫の管理、注文のパッケージ化、顧客への配送など、まだ物理的な世界があります。

### ロジスティクスマネージャー

ロジスティクスマネージャーは、注文が正しく梱包され、お客様に安全に輸送されていることを確認する必要があります。 また、ロジスティクスマネージャーは、チームとフリートを内部または外部のチームに関係なく管理する必要があります。

ロジスティクスマネージャーの主な責任は、製品が適切な方法、適切な住所、適切なタイミングで出荷されるようにすることです。

### 在庫マネージャー

在庫管理者は、1 つ以上の倉庫の在庫を監視して、顧客が注文した製品が出荷される製品であることを確認する必要があります。 正しい商品パッキングを監督する責任があります。 顧客に満足できない状態で商品を受け取ってもらいたいと考える企業はありません。プレゼンテーションが重要です。

## カスタマーサービスチーム

通常、カスタマーサービスチームは、ビジネスで最も低評価されているチームの 1 つですが、e コマースビジネスに関しては、これは、サイトで取引されている顧客と直接接触する唯一のチームです。

カスタマーサービスチームは、次のような様々なツールを使用して顧客とコミュニケーションを取ります。

- 電話への応答
- ライブチャットの使用
- チャットボットの管理

カスタマーサービスチームは、次の責任も負います。

- お客様の質問や懸念事項への回答
- 戻り値の処理
- 返品に関連する在庫の調整
- 倉庫の注文ステータスを確認しています
- マーケティングによるプロモーションの確認

カスタマーサービスチームは、顧客からのフィードバック、質問、懸念事項に基づいて、他のチームメンバーに詳細なインサイトを提供できます。顧客サービスは、カスタマーエクスペリエンス（顧客体験）の向上および向上に役立ちます。

## コンテンツチーム

コンテンツチームは、マーケティングチーム内に配置されるか、E コマースチーム内に配置されるか、独立して配置されます。 Web サイトのトラフィックが不十分です。 お客様が ROI を上げるには、お客様のビジネスに合った製品を購入する必要があります。 Web サイト全体のコンテンツが重要ですが、最も重要なコンテンツはカテゴリページと製品ページです。 これは、企業がお金を稼ぐのに役立つコンテンツです。

コンテンツチームは、次を担当します。

- **コンテンツの整理** – 要素、URL、ナビゲーション、ページ構造は、わかりやすく、使いやすい必要があります。 サイトが複雑すぎる場合は、顧客が迷子になります。

- **壊れたコンテンツの修正** – 壊れた画像、ページ、見つからないページ、壊れたチェックアウトフロー、エラーメッセージにより、顧客はサイトを離れて、否定的なインプレッションを残します。

- **コンテンツの更新**—Web サイト上のコンテンツは最新である必要があります。 サイトが古いコンテンツで構成されている場合は、顧客体験に影響を与え、カスタマーサービスチームのワークロードが増加します。 例えば、web サイトのコンテンツで回答する必要がある顧客の質問に答える必要があります。

- **コンテンツの簡素化** – コンテンツチームは、シンプルで簡潔なコンテンツを作成する必要があります。 シンプルな言語は、顧客とやり取りする際に最も適しています。

コンテンツチームは、Web サイト上のすべてのコンテンツの作成、テスト、管理、最適化を行うので、ROI が向上します。
