---
title: チーム
description: e コマースプロジェクトを成功に導く様々なタイプのチームについて説明します。
exl-id: b1a007b2-49ff-475f-9ad7-5fa100cdfa3b
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1224'
ht-degree: 0%

---

# チーム

e コマースは市場で最も急速に成長しているセグメントの 1 つであり、ブランドはオンラインへの移行を急いでいます。 e コマースプロジェクトを成功させるには、適切なチームバランスを取る必要があります。 E コマースビジネスの管理には、経験、戦略、部門横断的なスキルを持つチームが必要です。 適切な e コマースチームに加えて、プロジェクトプロセス全体に等しく関与する他のチームを組織内に配置することも不可欠です。 ビジネスが想定された目標を達成し、それを達成するためには、共同作業が必要です。ビジネスは、部門が単独で作業しないようにする必要があります。

チームを設定するだけでなく、チームメンバーのオンボーディングを見逃さないでください。 オンボーディングチームメンバーは、チーム全体の成功を定義できるので、効果的な方法で行う必要があります。

次のような混在した形式でチームを構造化できます。

- 共存型
- リモート
- サードパーティのサービスプロバイダー

チームを成功させるには、あらゆる形式を使用できますが、コストを最小限に抑え、効率と生産性を最大限に高めるために、明確に定義し、柔軟にする必要があります。

## Marketing

ブランドをオンラインでマーケティングするために使用できるヒントやコツがたくさんあります。 素晴らしい製品もあれば、動作しない製品もあります。 ソーシャルメディアにコンテンツを投稿したり、顧客にメールを送信したりすることだけではありません。 ビジネスのためにこれをすべて作成するのは人であり、マーケティングチームがサイトにトラフィックを誘導し、ROI の促進を支援し、キャンペーンとプロモーションを生成し、影響を管理し、オンラインマーケティング戦略を構築するのなどです。

マーケティングチームは、他のチームと同様に、e コマースの不可欠な構成要素です。 SEO、SEM、ロイヤルティプログラム、報酬およびその他の関連タスクが継続して実行されます。 マーケティングチームとの連携は、サイト上のコンバージョン率を高めるのに役立ちます。

コミュニケーションや共同作業が行われなければ、問題が発生する可能性があります。 例えば、倉庫の特定の品目の在庫レベルが低く、マーケティングチームがその製品に関するプロモーションメールを送信した場合、ビジネスは一部の怒った顧客に直面する可能性があり、ブランド名と顧客のロイヤルティに悪影響を与える可能性があります。 e コマースに関しては一発あります。完璧である必要があります。

## 0.45111884

E コマースチームの一部として、フロントエンド、バックエンド、テスターなどの開発者が関与する IT チーム（技術チーム）を採用する企業もあれば、別々に扱う企業もあります。 一部の企業は、セキュリティ上の問題、コスト、文化、環境、製品管理などの理由から、IT チーム全体を社内に置くことを好みます。

また、一部の企業は、IT （開発）チームを、その分野に関する専門知識が豊富で、社内チームをより効果的に活用できるコンサルタント会社にアウトソーシングすることを好みます。 また、一部の企業は、両方を組み合わせることを好みます。

理想的には、開発チームと E コマースチームは別々ですが、目標の設定、スプリントの計画、新機能のデプロイに関しては、Unity で連携します。

## 顧客サービス

カスタマーサービスは通常、組織で最も見過ごされ、過小評価されているチームの 1 つです。 e コマース業界では、すべてがオンラインに基づいており、カスタマーサービスチームが顧客と日々の直接連絡を取る唯一のチームです。 マーケティングチーム、製品チーム、E コマースチームに重要な情報を提供し、何が機能し、次のスプリントサイクルでどのような変更を行う必要があるかを理解するのに使用できます。

例えば、ある組織では初めて、E コマースチームと同じ部屋にカスタマーサービスチームを配置しました。 E コマースおよびマーケティングチームは、顧客の意見に直接耳を傾け、理解することができました。これは非常に貴重なことです。

カスタマーサービスチームが関与し、E コマースチームに一貫したフィードバックを提供することが重要です。 トランザクションに影響を与えたり、買い物かごに追加したりする可能性のあるフィードバックは、ロードマップですばやく対処できます。

## E コマース

理想的には、ほとんどの組織には、毎日の e コマースの運営、意思決定、戦略、目標、メンテナンス、およびオンラインプラットフォームの成功に関連するすべてのものを管理する専用の e コマースチームがあります。

一般的な E コマースチームの特徴は次のとおりです。

- E コマースマネージャー
- プラットフォーム SME
- 製品スペシャリスト
- ビジネスアナリスト
- SEO/SEM スペシャリスト
- コンテンツマネージャー
- 在庫

一部の企業では、これらの役割が他のチームの役割と重複したり、E コマースチーム内に存在したりします（規模、収益、成長目標に応じて異なります）。

## ウェアハウス

e コマースサイトの立ち上げを計画する場合、e コマースショッピング体験がオンラインで行われても、パッケージや出荷製品は物理的な世界で行われるため、倉庫の作業を考慮する必要があります。 企業がサイトにのみ焦点を当てる場合、エンドツーエンドの e コマースエクスペリエンスの複雑な部分を無視します。

例えば、Web サイトを構築してテストしたにもかかわらず、ウェアハウスプリンターが注文量に追いつくことができないとわかった組織について考えてみます。 プリンターの問題により、梱包注文に遅延が生じ、チームが出荷できる製品の数が減ります。 この問題は時間の無駄になるだけでなく、カスタマーサービスチームへの問い合わせ件数が増加し、顧客体験とロイヤルティに損害を与えることになります。

## C レベル

経営幹部レベルの経営幹部は、常に組織が最適なレベルでパフォーマンスを発揮し、コンバージョン率を高めて投資の成果を上げることを望んでいます。 それには、組織全体のチームが関与し、協力する必要があります。 経営幹部レベルやその他のトップレベルのエグゼクティブが、より深く関与し、目標設定プロセスを理解することも重要です。

経営幹部レベルおよびその他のトップレベルのエグゼクティブの賛同は、主要な e コマースプロジェクトの成功に不可欠です。 これには、直接のエンゲージメントと、すべてのチームにわたる適切なコミュニケーションが必要です。

e コマースプロジェクトはビジネスではなくテクノロジーから始まることが多いので、経営幹部レベルで始まることは稀です。 そのため、できるだけ早く経営幹部レベルを巻き込み、最後まで関与させることが重要です。 組織全体の期待事項を設定し、関係者に情報を提供するのに役立ちます。

e コマースプロジェクトを開始する際は、経営幹部レベルとビジネスを念頭に置いてください。 主に KPI と ROI に興味がありますが、最初からジャーニーに持ち込むことで、目標や組織が得られるべき利益を理解するのに役立ちます。

>[!NOTE]
>
>e コマースプロジェクトを成功させるためには、トップダウンのメンバー全員が同じページに参加することが非常に重要です。

## その他

既存のチームの一部であるか、スタンドアロンのチームとして、次のようなものがあります。

- **コンテンツチーム** – 効果的なコンテンツを作成するには、すべてのチームと連携する必要があります。 サイト上のコンテンツは定期的な更新が必要です。 コンテンツチームは、製品ページ、カテゴリページ、ブログおよびフッターのコンテンツを設定する役割を担っています。これにより、サイトトラフィックが増え、コンバージョン率が向上します。

- **データ・チーム**:E コマース・サイトは、顧客の情報、支出の傾向、人気のある製品、サイトのトラフィックが最も多い時間など、収集および分析できる大量のデータを生成します。 データチームは、これらすべての情報を処理して、サイトがどのように機能しているか、またサイトをさらに改善する必要がある場所に関するインサイトを提供します。 データチームは、今後のトレンドと、ビジネスで焦点を当てる必要がある場所を推奨できます。

- **財務および会計チーム** – 一部の企業には、内部または外部の小さな財務および会計チームがあります。 e コマースサイトの設定と実行に関する財務面の予算、予測、管理に焦点を当てています。
