---
title: ACSD-68410：交渉可能な見積もりチェックアウトに、意図しない買い物かご品目が含まれる
description: ACSD-68410 パッチを適用すると、交渉可能な見積もりに対して注文を行う際に、買い物かご行が交渉可能な見積もりに誤って追加または結合されるAdobe Commerceの問題を修正できます。 このパッチを適用すると、交渉可能な見積もりチェックアウトの最後の手順が完了した後、製品が買い物かごに正しく追加されます。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410：交渉可能な見積もりチェックアウトに、意図しない買い物かご品目が含まれる

ACSD-68410 パッチは、交渉可能な見積もりに対して注文を行うと、追加の買い物かご行が誤って見積もりに追加またはマージされる問題を修正します。 このパッチを適用すると、交渉可能な見積もりチェックアウトの最後の手順が完了した後、製品が買い物かごに正しく追加されます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68410 です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.3 で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.5.2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

交渉可能な見積の注文を行うと、追加の買い物かご明細行が誤って見積に追加またはマージされます。

<u> 再現手順 </u>:

1. [!UICONTROL Admin] パネルにログインします。
1. B2B 会社を作成します。
1. ストアフロントで会社ユーザーとしてログインします。
1. 買い物かごに商品を追加します。
1. 買い物かごに移動します。
1. 交渉可能な見積もりを要求します。
1. [!UICONTROL Admin] パネルから見積もりを承認します。
1. 最初のブラウザータブで、交渉可能な引用符でストアフロントのチェックアウトページを開きます。
1. **[!UICONTROL Place Order]** のページに進みます。
1. 2 番目のタブで、買い物かごに項目を追加します。
1. 最初のブラウザータブに戻ります。
1. 交渉できる見積もりチェックアウトフローの支払いページに戻ります。
1. 交渉可能な見積もりチェックアウト ページを更新します。

<u> 期待される結果 </u>:

ネゴシエート可能な見積もりチェックアウトは分離されたままであり、元のネゴシエート可能な見積もりに含まれていない買い物かご項目は含まれません。

<u> 実際の結果 </u>:

2 番目のブラウザータブで買い物かごに追加された商品も、交渉可能な見積もりのチェックアウトに追加または統合されます。その結果、チェックアウトには、元の見積もりに含まれていない商品が含まれます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

* [B2B 統合：Adobe Developerの &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) API の概要ガイドの交渉可能な見積もりチェックアウト [!DNL REST]

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
