---
title: 'デフォルトのベース Web サイトを削除し、セカンダリ Web サイトをデフォルトとして使用すると、ACSD-69129: [!DNL REST] API 階層の価格の更新が失敗する'
description: Adobe Commerceの問題を修正するには、ACSD-69129 パッチを適用してください。この問題では、デフォルトのベース web サイトを削除し、セカンダリ web サイトをデフォルトの web サイトとして使用すると、 [!DNL REST] API を使用してセカンダリ web サイトの階層価格を更新しようとしたときにエラーが発生しました。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129：デフォルトのベース web サイトを削除し、セカンダリ web サイトをデフォルトとして使用した後、[!DNL REST] API 層の価格の更新が失敗する

ACSD-69129 パッチは、デフォルトの基本 Web サイトを削除し、セカンダリ Web サイトをデフォルトとして使用すると、API を使用してセカンダリ Web サイトの階層価格を更新しようとするとエラーが発生する問題 [!DNL REST] 修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69129 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p13、2.4.8-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 ～ 2.4.6-p13、2.4.8 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

デフォルトのベース Web サイトを削除し、セカンダリ Web サイトをデフォルトとして使用すると、API を使用してセカンダリ Web サイトの階層価格を更新しようとしたとき [!DNL REST] エラーが発生します。

<u> 再現手順 </u>:

1. パネルにログイ [!UICONTROL Admin] します。
1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *Website* を設定します。
1. 新しい web サイト / ストア / ストレビューを作成します。
1. 新しく作成した web サイトには *デフォルトとして設定* を設定します。
1. キャッシュをクリアします。
1. 新しい製品を作成します。 2 つ目の web サイトにのみ割り当てます。
1. [!DNL REST] API リクエストを送信して、2 番目の web サイトの階層価格を設定します。
1. 結果は、*200* 応答を持つ空の配列である必要があります。
1. [!UICONTROL Admin] で *メイン Web サイト* を削除します。
1. [!DNL REST] API リクエストを送信して、2 番目の web サイトの階層価格を設定します。

<u> 期待される結果 </u>:

* *200* 応答が受信されます。
* 製品の階層価格が更新されます。

<u> 実際の結果 </u>:

* *Invalid attribute Website ID = %websiteId。 行 ID: SKU = %SKU、Web サイト ID: %websiteId、顧客グループ：%customerGroup、数量：%qty。エラ* が応答で返されます。
* 製品の階層価格は更新されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

* Adobe Commerce Catalog Management Guide の [Catalog Management: Price Scope](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope)

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
