---
title: ACSD-69325:SKU ケースを変更すると、ストアフロントに製品の在庫切れが表示される
description: ACSD-69325 パッチを適用すると、SKU が小文字を使用するように更新された後、商品がストアフロントに在庫切れとして表示されるAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325:SKU ケースを変更すると、ストアフロントに製品の在庫切れが表示される

ACSD-69325 パッチでは、製品 SKU を小文字を使用するように変更すると、製品がストアフロントに在庫切れと表示される問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69325 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

SKU が小文字を含むように変更されると、製品がストアフロントで在庫切れとして誤って表示されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理パネルにログインします。
1. **[!UICONTROL Stores]** / **[!UICONTROL All Stores]** に移動して、追加の web サイト、ストア、ストア表示を作成します。
1. **[!UICONTROL Channels]**/**[!UICONTROL Sales Channels]** に移動して、新しい web サイトの販売チャネルを作成します。
1. SKU = &#39;RF-42R-80X100-CL&#39;で新しい web サイトに割り当てられた製品を作成し、販売チャネルに割り当てます。
1. `php bin/magento indexer:reindex` を実行してインデクサーを実行し、スケジュールされたタスク（cron）が実行されていることを確認します。
1. ストアフロントの商品ページを開きます。
1. 製品が *在庫中* であることを確認します。
1. SKU を `RF-42R-80x100-CL` に更新します（小文字 **x** を使用）。
1. `php bin/magento indexer:reindex` を実行してインデクサーを実行し、スケジュールされたタスク（cron）が実行されていることを確認します。
1. ストアフロントの商品ページを開きます。
1. 製品の在庫ステータスを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

製品はストアフロントに *在庫* 残ります。

<u> 実際の結果 </u>:

商品がストアフロントに *在庫切れ* と表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
