---
title: ACSD-69086：サポートされていないデータベースバージョンのチェックにより、MariaDB 10.11 でのインストールに失敗します
description: ACSD-69086 パッチを適用すると、MariaDB 10.11 の使用時にAdobe Commerce インスタンスのインストールに失敗し、セットアッププロセスが完了しなかった問題を修正できます。
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086：サポートされていないデータベースバージョンのチェックにより、MariaDB 10.11 でのインストールに失敗します

ACSD-69086 パッチでは、MariaDB 10.11 の使用時にAdobe Commerce インスタンスのインストールに失敗する問題が修正されています。このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69086 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

MariaDB 10.11 を使用すると、Adobe Commerce インスタンスのインストールが失敗します。

<u> 再現手順 </u>:

1. Adobe Commerceを MariaDB バージョン 10.11 にインストールします。
1. 標準のインストールプロセスを実行します。
1. インストール後に `setup:upgrade` を実行します。

<u> 期待される結果 </u>:

MariaDB バージョン 10.11 のインストールと `setup:upgrade` ールが正常に完了しました。

<u> 実際の結果 </u>:

1. データベーススキーマのインストール中に MariaDB 10.11 へのインストールが失敗します。
1. エラーが発生してプロセスが停止します *現在のバージョンの RDBMS はサポートされていません*。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
