---
title: ACSD-69261：部分的な請求フローおよびキャンセル フローでの'times_used'処理が正しくないため、1 回限りの買い物かご価格ルール クーポンが再利用されました
description: ACSD-69261 パッチを適用すると、部分請求の「times_used」属性の処理が誤っていて、残りの数量がキャンセルされるシナリオで、お客様ごとの 1 回限りの使用に設定された買い物かご価格ルールクーポンが複数回再利用されるAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261：部分請求および取消フローでの誤った `times_used` ータ処理が原因で再利用される使い捨ての買い物かご価格ルールクーポン

ACSD-69261 パッチは、部分請求および残量取消シナリオでの `times_used` 属性の処理が誤っているので、顧客ごとの単一使用のために設定された買い物かご価格ルールクーポンが複数回再利用された問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69261 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p13

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

1 顧客あたりの 1 回限りの使用に設定された買い物かご価格ルールクーポンは、部分請求書作成時の `times_used` 属性の不適切な処理と残りの未請求数量のキャンセルにより、誤って複数回再利用される可能性があります。

<u> 再現手順 </u>:

1. クーポンが顧客ごとの使用に制限されている買い物かご価格ルールを作成します。 
1. 2 つのアイテムを含む注文を行います。
1. 1 つの品目の数量を 2 つ以上の単位に増やし、クーポンを適用します。
1. 次のデータベーステーブルにエントリがあることを確認します。
   1. この注文によって、クーポンが `sales_order` テーブルに正しく保存されます。
   1. `salesrule_coupon_usage` の表は、`times_used` = *1* を示しています。
   1. `salesrule_customer` の表は、`times_used` = *1* を示しています。
1. 品目の 1 単位のみを請求して部分請求書を作成します。
1. 残りの未請求数量をキャンセルします。
1. `times_used` テーブルと `salesrule_coupon_usage` テーブルの `salesrule_customer` フィールドの値を確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

システムでは、一部請求書に続いて未請求数量を取り消した後にのみ `times_used` 値が減分され、顧客ごとの単一使用に対してクーポンが構成されている場合は、クーポンを再度使用できるようになります。

<u> 実際の結果 </u>:

キャンセル後、`times_used` の値は、正しい使用回数を保持する代わりに *ゼロ* にリセットされます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）