---
title: 'ACSD-69541: [!UICONTROL Admin]で商品の在庫を削減した後、GraphQLでカートの商品数量を更新できない'
description: ACSD-69541 パッチを適用して、[!UICONTROL Admin] パネル内の商品の数量を、ショッピングカートに既に追加されている数量より少なくすると、GraphQLを介してカートの商品数量が更新されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '522'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541: [!UICONTROL Admin]で商品の在庫を削減した後、GraphQLでカートの商品数量を更新できない

ACSD-69541 パッチでは、[!UICONTROL Admin] パネル内の商品の数量を、ショッピングカートに追加済みの数量より少なくすると、GraphQLを使用してカートの商品数量を更新できない問題が修正されました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-69541です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

商品がショッピングカートに追加された後、[!UICONTROL Admin] パネルで数量を減らすと、GraphQLでカートの商品数量を更新できなくなります。

<u>複製する手順</u>:

1. シンプルな商品を作成：**SKU** = *p1*、および&#x200B;**quantity** = *10*。
1. インデックスを再作成して、**[!UICONTROL salable quantity]** = *10*&#x200B;が存在することを確認します。
1. GraphQLのリクエストにより、以前に作成した商品の数量= *10*&#x200B;をショッピングカートに追加します。
1. [!UICONTROL Admin] パネルで、商品を編集し、数量を&#x200B;*5*&#x200B;に減らしてから保存します。
1. もう一度インデックスを作成します。
1. GraphQL リクエストを使用して、ショッピングカート内の商品数量を&#x200B;*&lt;= 5*&#x200B;に更新してみてください。
1. GraphQL リクエストを使用して、ショッピングカート内の商品数量を&#x200B;*> 5*&#x200B;に更新してみてください。

<u>期待される結果</u>:

十分な数量が&#x200B;*在庫*&#x200B;の場合、買い物かご品目数量が更新されます。 数量が不足している場合は、GraphQLのレスポンスに有効なエラーメッセージが返されます。

<u>実際の結果</u>:

買い物かごの数量を&#x200B;*&lt;= 5*&#x200B;に更新すると、GraphQLから&#x200B;*success*応答が返されますが、買い物かごの商品数量は変更されません。
買い物かご品目数量を*> 5*&#x200B;に更新すると、有効なエラーメッセージではなく、内部サーバーエラーが返されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## パッチのインストール後に必要な追加手順

>[!NOTE]
>
>**このセクションはオプションです**。問題を修正するためにパッチを適用した後、いくつかの手順が必要になる場合があります。

GraphQLのレスポンスでエラーが発生した場合は、次のセクションをリクエストに追加する必要があります。

```text
errors {
      code
      message
  }
```

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
