---
title: ACSD-69203：カテゴリ条件で複数のカテゴリを使用すると、製品リストウィジェットが誤った結果を返す
description: ACSD-69203 パッチを適用して、カテゴリ条件で複数のカテゴリが指定されている場合にProducts List ウィジェットが誤った結果を返すAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203：カテゴリ条件で複数のカテゴリを使用すると、製品リストウィジェットが誤った結果を返す

ACSD-69203 パッチは、カテゴリ条件で複数のカテゴリが指定されている場合に、製品リストウィジェットが誤った結果を返す問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-69203です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

カテゴリ条件で複数のカテゴリが指定されている場合、製品リストウィジェットには、選択したカテゴリに割り当てられたすべての製品ではなく、製品のサブセットのみが表示されます。

<u>複製する手順</u>:

&#x200B;1. 管理者としてログインする
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;に移動し、次のカテゴリ構造を作成します。
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. 各カテゴリについて、**[!UICONTROL Anchor]**&#x200B;を&#x200B;*はい*&#x200B;に設定して保存します。
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**&#x200B;に移動し、4つのシンプルな製品を作成します：*simple1*、*simple2*、*simple3*、*simple4*。
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**&#x200B;に移動し、**[!UICONTROL Add New Block]**&#x200B;をクリックします。
   1. ブロックのタイトルを&#x200B;*home-page-block*&#x200B;に設定します。
   1. [!UICONTROL Edit with Page Builder]をクリックします。
1. **[!UICONTROL Row]**&#x200B;を追加し、**[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;要素を行にドラッグします。
1. **[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;要素の歯車アイコンをクリックし、**[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Catalog Products List]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Widget Type]**&#x200B;として選択します。
1. カテゴリ CAT1およびCAT2の条件を設定します。例：

```text
Category is one of  3,4
```

1. **[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;をクリックして、ブロックを保存します。
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;に移動し、ホームページを開きます。
1. **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;をクリックし、*home-page-block*&#x200B;を選択します。
1. ホームページを保存します。
1. ストアフロントからホームページを読み込み、読み込まれた商品を確認します。

<u>期待される結果</u>:

4つのカテゴリーの4つの商品がすべて表示されます。

<u>実際の結果</u>:

CAT11とCAT12の商品のみが表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
