---
title: ACSD-69319：子商品がカスタムソースで在庫を持っていた場合、バンドル商品の価格が適切にインデックスに登録されない
description: ACSD-69319 パッチを適用して、子商品がカスタムソースで在庫を持っていた場合にバンドル商品の価格が適切にインデックス化されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319：子商品がカスタムソースで在庫を持っている場合、バンドル価格が適切にインデックス付けされない

ACSD-69319 パッチでは、子製品がカスタムソースで在庫を持っていた場合に、バンドル製品価格が正しくインデックス付けされない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-69319です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

子商品がカスタムソースで在庫を持っている場合、バンドル商品の価格が適切にインデックス化されない問題。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Admin]** パネルにログインします。
1. web サイト、ストア、ストアビューを追加作成する。
1. 在庫とソースを追加します。
1. デフォルトのストックとソースをデフォルトのweb サイトに割り当てます。
1. 2つ目のweb サイトに2つ目のストックとソースを割り当てます。
1. 新しいカテゴリを作成します。
1. 2つの単一の商品を作成する。
1. 2番目のweb サイトにのみ割り当てます。
1. 2番目のソースからのみ、これらの製品に在庫を割り当てます。
1. これらの製品を新しいカテゴリに割り当てます。
1. これらの製品を含むバンドル製品を作成し、2番目のweb サイトと新しいカテゴリに割り当てます。
1. 再インデックスを作成します。
1. [!DNL Storefront]で新しいカテゴリ ページを開きます。
1. 商品リストページで、並べ替え順序とファセットを確認できます。

<u>期待される結果</u>:

ソートは、バンドル製品に含まれる単純な製品の価格を考慮に入れます。
ファセットは、バンドル製品に含まれる単純な製品の価格を考慮に入れます。

<u>実際の結果</u>:

デフォルト以外のソースのみを使用するバンドル製品は、並べ替えとファセット処理の際に価格が0として扱われます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool]  ガイドの](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用状況[!DNL Quality Patches Tool]。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
