---
title: ACSD-67370:PDP/PLP のバンドル製品と、複数通貨ストアの買い物かごページで誤った価格が表示されていました
description: PDP/PLP 上のバンドル商品や多通貨ストアの買い物かごページで誤った価格が表示されるAdobe Commerceの複数の問題を修正するために、ACSD-67370 パッチを適用してください。
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370:PDP/PLP のバンドル製品と、複数通貨ストアの買い物かごページで誤った価格が表示されていました

ACSD-67370 パッチは、製品詳細ページ（PDP）/製品一覧ページ（PLP）のバンドル製品と、複数通貨ストアの買い物かごページで誤った価格が表示される複数の問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67370 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

PDP/PLP のバンドル製品と、複数通貨ストアの買い物かごページで、誤った価格が表示される。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理パネルにログインします。
1. **[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Products]**/**[!UICONTROL Add Product]** に移動します。
1. SKU を使用してシンプルな製品を作成します *bundle-simple*:
   * 価格は 85.11 ドルと設定してください。
   * 20 以上の数量を割り当てます。
   * 重み付けを割り当てます。
   * 製品をデフォルトカテゴリに割り当てます。
   * 商品を保存します。
1. **[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Products]**/**[!UICONTROL Add Product]** に移動します。
1. 製品タイプ ドロップダウンリストから「**[!UICONTROL Bundle Product]**」を選択します。
1. SKU *bundle1* を持つバンドル製品を作成します。
   * 製品を *cat1* という名前の新しいカテゴリに割り当てます。
   * シンプルな製品をバンドルオプションとして追加します。
      * **[!UICONTROL Bundle Items]** まで下にスクロールし、「**[!UICONTROL Add Option]**」をクリックします。
      * オプションに名前を付け（例：*opt1*）、「**[!UICONTROL Add Products to Option]**」をクリックします。
      * *bundle-simple* を選択し、「**[!UICONTROL Add Selected Products]**」をクリックします。
      * デフォルトの数量を 8 に設定します。
   * バンドル製品を保存します。
1. 許可される通貨を追加します。
   * **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL General]**/**[!UICONTROL Currency Setup]** に移動します。
   * 「USD」と「British Pound （GBP）」の両方を選択します。
   * 設定を保存します。
1. USD から GBP への通貨換算レートを設定します。
   * **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Currency]**/**[!UICONTROL Currency Rates]** に移動します。
   * GBP の下に 0.75 と入力し、[**[!UICONTROL Save Currency Rates]**] をクリックします。
1. キャッシュをクリアします。
1. 再インデックス。
1. ストアフロントを開きます。
1. バンドル製品を買い物かごに追加します。
1. PDP、ミニカート、買い物かごのバンドル製品価格を比較します。

<u> 期待される結果 </u>:

製品価格は、PDP、PLP （カテゴリページ）、買い物かご、ミニカートで同じ（510.64）です。

<u> 実際の結果 </u>:

製品価格はページによって異なります。 例：

* 製品詳細ページ/製品一覧ページ = 510.66
* 買い物かご/ ミニカート = 510.64

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
