---
title: ACSD-67091：大規模な削除中に書き込みセットの最大サイズが原因で、カタログルール製品インデックスのクリーンアップが失敗する
description: ACSD-67091 パッチを適用すると、大規模な削除時に書き込みセットの最大サイズが原因で、カタログルールの製品インデックスのクリーンアップが失敗するAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091：大規模な削除中に書き込みセットの最大サイズが原因で、カタログルール製品インデックスのクリーンアップが失敗する

ACSD-67091 パッチでは、大規模な削除中に書き込みセットの最大サイズが原因で、カタログルールの製品インデックスのクリーンアップが失敗する問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67091 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

大規模な削除中に、カタログルール製品インデックスのクリーンアップが失敗し、書き込みセットの最大サイズのエラーが発生します。

<u> 前提条件 </u>:

インスタンスには、複数の web サイト、10 万個を超える製品、複数の顧客グループ、20 を超えるカタログ価格ルールが必要です。

<u> 再現手順 </u>:

1. 次のコマンドを使用して、インデックス再作成を実行し、データを生成して `catalogrule_product` テーブルに入力します。

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. カタログに対して複数の変更を加え、インデックス再作成を再度実行してください。
1. 1 回の削除操作で `catalogrule_product` テーブルがクリアされていることを確認します。


<u> 期待される結果 </u>:

1. 大きな `catalogrule_product` テーブルは問題なくクリアされます。
1. インデクサーは、トランザクションの制限を回避するために、管理可能なバッチでデータを削除します。
1. 標準的なインデックス操作中に、重大なパフォーマンス低下やエラーは発生しません。


<u> 実際の結果 </u>:

1. `catalogrule_product` テーブルは、5,000 万件を超えるレコードに影響する単一の大きな削除クエリを使用してクリアされます。
1. MySQL が次のエラーを返します。*WSREP: トランザクションサイズの制限（2147483647）を超えています。*
1. 書き込みセットのサイズ制限により、インデクサー操作が失敗します。
1. 1 回のトランザクションで何百万もの行が削除されるので、データベースのパフォーマンスが低下します。


## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
