---
title: ACSD-69115：デフォルト以外の web サイトに割り当てられた顧客の管理者ユーザーに、買い物かごのエラーが表示されない
description: ACSD-69115 パッチを適用すると、デフォルト以外の web サイトで顧客の買い物かごを管理する際に、管理者ユーザーに買い物かごのエラーメッセージが表示されないAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115：デフォルト以外の web サイトに割り当てられた顧客の管理者ユーザーに、買い物かごのエラーが表示されない

ACSD-69115 パッチは、デフォルト以外の web サイトで顧客の買い物かごを管理する際に、管理者ユーザーに買い物かごのエラーメッセージが表示されない問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69115 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

デフォルト以外の web サイトで顧客の買い物かごを管理する場合、管理者ユーザーに買い物かごのエラーメッセージが表示されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理パネルにログインします。
1. 次の値で設定を更新します。
   1. **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** を *Web サイトごと* に設定します。
   1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** を *Web サイト* に設定します。
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** ～ *スケジュール通り*。
1. 次のように web サイト構造を更新します。
   1. `base` / `main_website_store` / `default` （これをデフォルトの web サイトとして設定します）。
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`。
1. 管理パネルから新しい顧客を作成し、顧客を **[!UICONTROL Website]** = *website_2* に関連付けます。
1. 次の設定可能な製品を作成します。
   1. `conf_0`:
      1. 設定可能な属性 **[!UICONTROL color]** = *red* を設定します。
      1. **[!UICONTROL Product in Websites]** で、製品を *default* および *website_2* に割り当てます。
   1. `conf_1`:
      1. 設定可能な属性 **[!UICONTROL color]** = *red* を設定します。
      1. **[!UICONTROL Product in Websites]** で、製品を *website_2* に割り当てます。
1. スケジュールされた cron ジョブを実行します。
1. `website_2` 顧客を編集し、**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** を開きます。
1. **[!UICONTROL website]** がデフォルトで *website_2* に設定されていることを確認します。
1. **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** を展開し、両方の製品を追加します。
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. *[!UICONTROL Add selections to my cart]**をクリックします。 または、製品を別々に追加してみてください。 グローバル製品（`conf_0`）と web サイト固有の製品（`conf_1`）を一緒に追加することはできません。

<u> 期待される結果 </u>:

デフォルト以外の web サイト範囲（**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** website_2 *）で* を使用して製品を追加すると、関連する設定エラーメッセージが表示されます。

<u> 実際の結果 </u>:

デフォルト以外の web サイト範囲（**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** website_2 *）で* を介して製品を追加することはできず、設定エラーメッセージは表示されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
