---
title: 自己ホスト型の概要
description: 考慮すべき自己ホスト型のベストプラクティスについて説明します。 トピックは、セキュリティ要素から、災害復旧まで多岐にわたります。 これらのトピックは、Adobe Commerceを独自のバージョンでホストすることを決定した会社を支援するために用意されています。 提示される項目はすべて包括的なものではなく、安全で安定した回復力のある web サイトを促進するための適切な概念を提供する必要があります。
landing-page-description: Adobe Commerceを独自にホストする際に考慮すべき概念と事項について説明します。
short-description: Adobe Commerceを自分でホストするための戦略と概念について説明します。
kt: 11420
doc-type: tutorial
audience: all
last-substantial-update: 2023-04-13T00:00:00Z
exl-id: 1c63d082-c6fb-4795-81cd-75d097c03e6b
feature: Install
source-git-commit: 823498f041a6d12cfdedd6757499d62ac2aced3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 0%

---

# セルフホスティングAdobe Commerceの概要

Adobe Commerceなどの e コマースプラットフォームへの移行を検討する際には、選択肢が豊富です。 ただし、これらのオプションを使用する場合は、追加のコスト、リスク、負債を考慮する必要があります。 Commerce サイトのホスティングは、[ クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-learn/tutorials/getting-started/cloud/1-overview.html){target="_blank"} などのパッケージソリューションを使用して行うことができます。このソリューションでは、インフラストラクチャ、サーバー、メール、SSL 証明書などの多くが事前設定されており、すぐに使用できます。 クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerceなど、優れたホスティングソリューションを見つけると、プロセス全体が容易になりますが、Commerce サイトをセルフホスティングする説得力のある理由があります。 付属のページには、セルフホスティングが提供するサービス、テクニックおよび概念に関するインサイトとガイダンスを提供するトピックが多数あります。 ここの情報は完全なものではなく、すべての提案を実装する必要はありません。 ただし、これらの記事は、Adobe Commerceをできる限り安定して安全にセルフホスティングできるようにするアイデアとコンセプトを理解するのに役立ちます。

クラウドインフラストラクチャー上でAdobe Commerceを使用しない場合、使用される用語はセルフホスティングまたはオンプレミス、さらにはオンプレミスでも使用されます。 オンプレミスとは、企業が所有する建物内のデータセンターを意味するだけではありません。 この用語は、Adobe Commerceがインフラストラクチャでサポートを管理していないものを表します。 Adobe Commerceに対応するホスティング会社があり、それらを自己ホスト型またはオンプレミスと見なします。

Adobe CommerceとMagentoオープンソースに関しては、提供されるアドバイスとヒントのほとんどは、どちらかのバージョンで機能します。 直接的には述べないとしても、両者に適用できると期待しています。 Adobe Commerceのセルフホスティングオプションに関するこのトピックでは、両方のバージョンが考慮されます。 最後に、ほとんどのトピックはクラウドインフラストラクチャー上の [Adobe Commerceに関連するもので ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-learn/tutorials/getting-started/cloud/1-overview.html){target="_blank"} ホスティングプロバイダーとして選択されます。

## 用語レベルの設定

以下の用語は、Experience Leagueの記事全体を通じて、DevOps チームと話す際や会社のサポートに協力する際に一般的に使用されます。

* **DevOps** とは、サーバーの設定、管理、SSL 証明書などを扱うチームのことを指す用語です。Adobe Commerce サイトを実行するために使用される実際のサーバーやサービスに関するその他すべてのものが含まれます。 この用語は、開発者の責任が通常いつ終了し、どこでインフラストラクチャチームによるトリアージおよびサポートが開始されるかを指定するのに役立ちます。

* **セキュリティの概念** では、Adobe Commerce コードベース、ファイル、ファイルシステムをサーバー上で動作させるためのトピックと考慮事項のほか、多くの既知のエクスプロイメントパターンに対する攻撃の対象を減らす設定や更新について、いくつかのトピックと考慮事項を説明します。

* **モニタリングツール** では、Adobe Commerce web サイトを監視する既存のツールとサービスをいくつか紹介します。 これらのツールは、状況を改善する方法や、問題やセキュリティの脆弱性を明らかにする方法に関するヒントを提供できる場合があります。

* **ディザスタリカバリ** は、プロジェクトの破損や悪用が発生した場合に備えて、いくつかの概念と考慮事項を提供するのに役立ちます。

* **パフォーマンスに関するヒント** では、Adobe Commerce アプリケーションのパフォーマンスをできる限り高めるためのプロのヒントとガイダンスを提供します。

* **悪いアクター** とは、悪意のある、または承認されていない何かをしようとしている人物またはチームに使用される用語です。 コマースアプリケーションに限定されず、web サイトに関連するインフラストラクチャやコンポーネントにも拡張されます。

* **Web アプリケーションファイアウォール** （WAF）は、コマースアプリケーションに向かう各リクエストを監視し、既知のパターンや攻撃をブロックするのに役立ちます。 多くの場合、WAF は、DDOS 攻撃の管理に役立つカスタムフィルターおよびルールと組み合わせて使用されます。

* **分散型サービス拒否** （DDoS）は、web サイトを実行しているサーバーを、正当な要求に応答できないほど大量の誤った要求で消費する攻撃方法です。

## 次の手順

これらのトピックは、特別な順序や順序ではありません。 DevOps エンジニア、Commerce アーキテクト、およびAdobe Commerceのホスト場所とホスト方法に関するこの重要な意思決定に関与するその他のユーザーとの会話ポイントを提供することを目的としています。

{{$include /help/_includes/hosting-related-links.md}}
