---
title: 'AC-10698: トランザクションの価格と合計が [!DNL Google Tag]に送信されない'
description: 取引価格、合計、および通貨が [!DNL Google Tag]の個々の注文に関連付けられるのではなく、すべての注文レベルで送信されたAdobe Commerceの問題を修正するには、AC-10698 パッチを適用します。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698: トランザクションの価格と合計が[!DNL Google Tag]に送信されない

AC-10698 パッチは、システムが通貨を個別の注文に関連付けるのではなく、オールオーダー・レベルで送信した問題を修正します。 トランザクションの価格と合計が注文ごとに[!DNL Google Tag]に送信されるようになり、e コマースデータの追跡精度が向上しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはAC-10698です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.8で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

システムは、各注文に関連付けるのではなく、全注文レベルで通貨を送信しました。

<u>複製する手順</u>:

1. Commerce ストアの管理者にログインします。
1. _管理者_ サイドバーで、**[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**&#x200B;に移動します。
1. 左側のパネルで、**[!UICONTROL Sales]**&#x200B;を展開し、**[!UICONTROL Google API]**&#x200B;を選択します。
1. **[!UICONTROL Google Analytics]**&#x200B;を展開して次の操作を行います：
   * 統合を有効にします。
   * アカウントタイプとして「**[!UICONTROL Google Tag Manager]**」を選択します。
   * GTM コンテナ ID （`GTM-xxxxxx`）を入力します。
   * （オプション）コンテンツ実験を有効にします。
   * 残りのフィールドはデフォルト値のままにします。
1. カートに商品を追加し、チェックアウトして注文を完了します。
1. 成功ページで、[!DNL Google Tag]に送信された`OrderTrackingData` オブジェクトを調べます。

<u>期待される結果</u>:

通貨は、最上位の全注文オブジェクトではなく、各注文の一部として送信されます。 トランザクションの価格と合計は、各注文に正しく関連付けられており、[Google Analytics 4 e コマース ドキュメント &#x200B;](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund)の期待に一致しています。

<u>実際の結果</u>:

通貨は注文ごとではなく全注文レベルで送信されるため、取引価格と合計が[!DNL Google Tag] / Google Analytics e コマース トラッキングで個々の注文に正しく関連付けられていません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
