---
title: 'AC-10737: bin/magento setup:db:status コマンドがJSON データタイプを認識しません'
description: bin/magento setup:db:status コマンドでJSON データタイプが認識されないAdobe Commerceの問題を修正するには、AC-10737 パッチを適用します。
feature: Install
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
feature_v2:
  - id: cc250cf1-34eb-4863-80d0-d170d45ea067
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: f133b7b7a64d0c3f3df9148d998b7df9c6d4ebd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 354
ht-degree: 0%

---


# AC-10737: `bin/magento setup:db:status` コマンドがJSON データ型を認識しません

AC-10737 パッチは、`bin/magento setup:db:status` コマンドがJSON データタイプを認識しない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはAC-10737です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.7-p5で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p15

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.7-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

`bin/magento setup:db:status` コマンドは、JSON列タイプを認識せず、宣言型スキーマが最新ではないという誤ったレポートを表示します。

<u>複製する手順</u>:

1. `db_schema.xml`の`JSON`列を持つ新しいテーブルを定義するカスタムモジュールを作成します。例：

   ```
   <table name="example_table" engine="innodb" resource="default">
       <column xsi:type="int" name="entity_id" identity="true" nullable="false" unsigned="true"/>
       <column xsi:type="json" name="content" nullable="false"/>
       <constraint referenceId="PRIMARY" xsi:type="primary">
           <column name="feed_missing_id"/>
       </constraint>
   </table>
   ```

1. モジュールのホワイトリストを生成します。

   ```
   bin/magento setup:db-declaration:generate-whitelist --module-name Sample_Module
   ```

1. データベーススキーマをアップグレードします。

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

1. 宣言型スキーマのステータスを確認します。

   ```
   bin/magento setup:db:status
   ```

1. コマンドが宣言型スキーマを最新のものとしてレポートしていることに注意してください。



<u>期待される結果</u>:

1. `setup:db:status` コマンドは、宣言スキーマが最新であることを報告します。

<u>実際の結果</u>:

1. このコマンドは、宣言型スキーマが最新でないことを報告し、次のメッセージを表示します。

```
Declarative Schema is not up to date
Run 'setup:upgrade' to update your DB schema and data.
```


## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
