---
title: ACP2E-4531：子ページ URL キーが変更されたときに、CMS階層が階層URLを更新しない
description: ACP2E-4531 パッチを適用して、CMS ページのURL キーを変更してもページの階層URLが更新されないAdobe Commerceの問題を修正します（例：/help/my-accountはmy-account-2に名前を変更した後も同じでした）。 階層更新ロジックにページ独自のノードが正しく含まれるようになり、request_urlが更新され、新しいパス（例：/help/my-account-2）が期待どおりに動作するようになりました。
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531：子ページ URL キーが変更されたときに、CMS階層が階層URLを更新しない

ACP2E-4531 パッチは、CMS ページのURL キーを変更しても、ページの階層URLが更新されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4531です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

CMS ページのURL キーを変更しても、ページの階層URLは更新されません。

<u>複製する手順</u>:

1. CMS ページを作成します（例：*help*）。
1. 2番目のCMS ページ（例：*my-account*）を作成し、*help*&#x200B;を階層内の親として設定します。
1. ストアフロントから両方のページを読み込むと、両方のページが正しく解決されます。
1. マイアカウントページのURL キー（*検索エンジン最適化*&#x200B;の下）を&#x200B;*マイアカウント–2*&#x200B;に変更します。
1. ストアフロントから`/my-account-2`と`/help/my-account-2`を読み込みます。

<u>期待される結果</u>:

CMS ページ URL キーが変更されると、それに応じて階層URLが更新されます。 `/help/my-account-2`はページに解決し、`/my-account`は解決しなくなります（そのようなURLは存在しません）。

<u>実際の結果</u>:

`/my-account-2`は`/my-account`にリダイレクトし、`/help/my-account-2`は404 エラーを返します。 子ページ URL キーが変更されても、階層URLは更新されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
