---
title: 'ACP2E-4411: バンドル製品の価格に、複数通貨設定で製品詳細ページとカートの間に誤った税金と通貨の値が表示される'
description: ACP2E-4411 パッチを適用して、複数通貨の設定でダイナミック価格バンドル商品がカートとミニカートで誤った税抜き価格を表示するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 03df28ac3c1f9152d77a37eeb5d6d8ed2da3f049
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411: バンドル製品の価格に、複数通貨設定で製品詳細ページとカートの間に誤った税金と通貨の値が表示される

ACP2E-4411 パッチは、複数通貨ストアのカートページおよびミニカートに動的価格バンドル製品の誤った価格が表示される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4411です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

複数の通貨を持つストアの買い物かごページとミニカートに、動的価格のバンドル商品に誤った価格が表示される。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**&#x200B;で、セカンダリの許可された通貨= *GBP*&#x200B;を設定します。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**&#x200B;で、USDの通貨コンバージョン率をGBP = *0.74*&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL Save]**&#x200B;に設定します。
1. キャッシュをクリアし、インデックスを再実行します。
1. 税率= *20%*&#x200B;を設定し、テスト製品に適用される対応する税ルールを作成します。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**&#x200B;で、次のようにストアフロント表示を設定します。
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *税金を含めたり除外したりする*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *税金を含めたり除外したりする*
1. シンプルな商品の作成：
   * 価格= *40.25*
   * 販売可能な十分な数量
   * 重み付け
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *課税対象*
1. 次を使用してバンドル製品を作成します。
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *はい*
   * 必要なバンドルオプションは1つ
   * そのオプションに割り当てられたシンプルな製品
   * **[!UICONTROL default quantity]** = *8*
1. バンドル製品の商品詳細ページ（PDP）（GBP ビュー）を開き、価格を確認します。
1. バンドル商品をカートに追加し、カートページを表示し、税抜き価格と税抜き価格の両方の値を確認します。
1. ミニカートとショッピングカートページを開きます。
1. ショッピングカート、ミニカート、PDPに表示されているGBP価格を比較します。

<u>期待される結果</u>:

バンドル商品価格は、商品詳細ページ（PDP）、ミニカート、およびGBP通貨の税抜き価格と税込み価格の両方のショッピングカートで同じである必要があります。

<u>実際の結果</u>:

バンドル商品価格は、デフォルト以外の通貨（この例では&#x200B;*GBP*）のPDP、ミニカート、およびショッピングカートで異なります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
