---
title: 'ACP2E-4110: PDP/PLPと買い物かごの間で**デフォルト以外の通貨で**[!UICONTROL Special Price]の異なる商品の価格をバンドルする'
description: ACP2E-4110 パッチを適用して、特別価格のバンドル商品がデフォルト以外の通貨でPDPおよびPLPに誤った金額を表示するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d19807eb922d5cd546d00b0c814ff5f7b089e80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110: PDP/PLPと買い物かごの間で&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;の異なる製品価格をデフォルト以外の通貨でバンドルする

ACP2E-4110 パッチは、**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;を持つバンドル製品が、デフォルト以外の通貨で製品詳細ページ（PDP）と製品リストページ（PLP）に誤った金額を表示する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4110です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;のバンドル製品では、デフォルト以外の通貨でPDPおよびPLPに誤った金額が表示されます。

<u>複製する手順</u>:

1. シンプルな商品の作成。 **[!UICONTROL Price]** = *$40.25*&#x200B;を設定します。
1. バンドル製品を作成します。
1. バンドル製品= *97.5%*&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL Price View]** = *価格帯*&#x200B;の&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;を設定します。
1. バンドル製品のオプションとしてシンプル製品を割り当てます。 **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*&#x200B;を設定します。
1. バンドル製品を表示カテゴリに割り当てて、PLP/カテゴリページで確認できるようにします。
1. 価格ソースを&#x200B;*USD*&#x200B;に保ち、**[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP*&#x200B;を設定し、ストアフロントのデフォルトの&#x200B;**[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP*&#x200B;を設定します。
1. 米ドルの通貨コンバージョン率をGBP = *0.75*&#x200B;に設定します。
1. キャッシュをクリアし、インデックスを再実行します。
1. GBP ビューでストアフロントを開き、PLP/カテゴリーページとPDPでバンドル価格を確認します。
1. バンドル商品をカートに追加します。
1. カートに表示されている価格とPLP/PDPの価格を比較します。

<u>期待される結果</u>:

バンドル製品の価格は、デフォルト以外の通貨のPLP、PDP、およびカートで同じである必要があります。

<u>実際の結果</u>:

表示される価格は、商品ページ/リストとカートの間で異なります。
例：
製品ページ/PDP/PLPの価格= *235.52 GBP*
カート内の価格= *235.44 GBP*

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
