---
title: 'ACP2E-4402: Target ルールの増分インデクサーで無効な製品が選択されない'
description: ACP2E-4402 パッチを適用して、無効として作成された商品が、有効にした後に関連するTarget Ruleの結果に戻されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 863f2c9918d326edda657caf9efb2e76414d3be6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402: Target ルールの増分インデクサーで無効な製品が選択されない

ACP2E-4402 パッチは、無効として作成された製品が、有効になった後に関連するTarget ルールの結果に追加されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4402です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p13

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

無効として作成された製品が、有効にした後に関連するTarget ルールの結果に追加されない問題。

<u>複製する手順</u>:

1. シンプルな&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**&#x200B;を作成します。
1. ルール条件に一致するように無効な製品を作成します（例：**[!UICONTROL Product Type]**&#x200B;は&#x200B;**[!UICONTROL Simple Product]**）。 この問題は特定の条件に固有のものではありません。
1. cronを実行して、インデクサーバックログを実行します。
1. 後で製品を有効にします。
1. cronを実行して、インデクサーバックログを実行します。
1. **[!UICONTROL Related Products]** セクションのストアフロントを確認するか、新しく作成した製品IDの`magento_targetrule_product` テーブルをクエリします。

上記の手順で問題が再現できない場合は、次の代替パスを試してください。

1. 新しいインスタンスをインストールします。
1. カテゴリを作成します。
1. **[!UICONTROL Related Product Rule]**&#x200B;を作成します。
1. cronを実行します。
1. 無効な製品を作成します。
1. cronを実行します。

<u>期待される結果</u>:

ターゲットルールは、最初に無効として作成され、後で有効になった製品で更新されます。 新しく有効になった製品は、「関連製品」セクションおよび`magento_targetrule_product`に表示されます。

<u>実際の結果</u>:

`targetrule_product_rule`増分インデクサーは無効になっているため、作成時に製品をスキップします。 後で製品を有効にしても`targetrule_product_rule`のバックログは追加されないため、製品は「関連製品」セクションには表示されません。 完全なインデックスがそれを拾います。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
