---
title: ACP2E-4505：古いデータを含むカテゴリを重複するブラウザータブに保存することからのカテゴリの循環依存関係
description: ACP2E-4505 パッチを適用して、Adobe Commerceの問題を修正します。この問題では、重複するブラウザータブから古いデータを含むカテゴリを保存し、循環依存関係を作成することが可能でした。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-28T18:47:01.076Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZnnjS0HgGB0gd5pWulS05hvbxe3nGk5qyVnIXhLTuI8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
subfeature_v2:
  - id: e91a50b1-0b31-436e-9033-00e4776e94cb
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d2a9fea224a25b3f7680c0a74bdb788c096f348d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4505：古いデータを含むカテゴリを重複するブラウザータブに保存することからのカテゴリの循環依存関係

ACP2E-4505 パッチは、重複したブラウザータブから古いデータを含むカテゴリを保存し、循環依存関係を作成することが可能だった問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4505です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3、2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

重複したブラウザータブから古いデータを含むカテゴリを保存し、循環依存関係を作成することができました。

<u>複製する手順</u>:

1. カテゴリ構造を作成する：A/B/C.
1. 管理パネルで、**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;に移動します。
1. カテゴリーツリーで、カテゴリ Cを選択してタブ 1で編集フォームを開きます。
1. ブラウザータブを複製して、同じカテゴリ Cの編集フォームでタブ 2を開きます。
1. タブ 1で：
   1. カテゴリーCをAの下にドラッグして、CをAの子にします。
   1. カテゴリーBをCの下にドラッグして、BをCの子にします。
   1. ドラッグ&amp;ドロップ操作の両方が終了し、カテゴリーツリーが更新されるまで待ちます。
1. タブ 2で（古い階層を表示したまま）:
   1. 例えば、説明を編集するなどの変更を加えます。
   1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

システムは、循環する親子関係が保存されるのを検証および防止する必要があります。

<u>実際の結果</u>:

カテゴリ間で循環親子依存関係が作成され（カテゴリ Bには親Cがあり、カテゴリ Cには親Bがある）、カテゴリ階層トラバーサルで無限の再帰が発生します。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
