---
title: ACP2E-4601：支払い認証トランザクションの自己参照parent_idを再保存し、無限ループ/OOMをトリガーします
description: parent_txn_idなしで作成された承認支払いトランザクションの再保存が正常に完了しないAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4601 パッチを適用します。
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-08T17:39:30.181Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/BCaD7LqB5CSdavaooa4D3ltVseCQFg2vgJwTuERE5cE'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 7ce416a32aed206c5efcaf4a2e0b83141b034574
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601：支払認証トランザクションの自己参照`parent_id`を再保存し、無限ループ/OOMをトリガーします

ACP2E-4601 パッチは、`parent_txn_id`を使用せずに承認トランザクションを再保存すると、支払いトランザクション処理が非効率的に動作する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4601です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

`parent_txn_id`なしで作成された承認トランザクションを再保存すると、支払いトランザクションの処理が非効率的に動作します。

<u>複製する手順</u>:

1. オンライン決済方法の設定。
1. `parent_txn_id`を含まない承認済み支払いトランザクションを作成する注文を行います。
1. 認証トランザクションを再保存します。

<u>期待される結果</u>:

決済処理が正常に完了しました。

<u>実際の結果</u>:

認証トランザクションの再保存に失敗しました。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
