---
title: ACP2E-4475：在庫切れのバンドル商品で、価格による注文またはフィルターが機能しない
description: '**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** オプションが有効になっている場合、商品リストページで誤って在庫切れのバンドル商品がフィルタリングされ、価格で並べ替えられるAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4475 パッチを適用します。'
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475：在庫切れのバンドル商品で、価格による注文またはフィルターが機能しない

ACP2E-4475 パッチは、**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** オプションが有効になっている場合に、製品リストページで誤って在庫切れのバンドル製品がフィルタリングされ、価格で並べ替えられる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4475です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** オプションが有効になっている場合、商品リストページで、在庫切れのバンドル商品が誤ってフィルタリングされ、価格で並べ替えられます。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理者サイドバーで、**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**&#x200B;に移動します。 左側のパネルで、**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;を展開し、**[!UICONTROL Inventory]**&#x200B;を選択します。
1. **[!UICONTROL Stock Options]** セクションを展開します。
1. **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL Save Config]**&#x200B;をクリックします。
1. 新しいカテゴリを作成します。
1. いくつかの商品を作成し、カテゴリに追加します。
1. シンプルな商品を2つ作成する：
   1. simple1: $10で価格が設定され、正の数量で&#x200B;**[!UICONTROL In Stock]**&#x200B;に設定されます。
   1. simple2：価格は$20で、**[!UICONTROL Out of Stock]**&#x200B;に設定されています。
1. 両方のシンプルな製品を含むバンドル製品を、個別の必須オプションとして作成します。
1. ストアフロントのカテゴリにアクセスし、**[!UICONTROL Price]**&#x200B;で並べ替えます。

<u>期待される結果</u>:

バンドル商品は価格30 ドル（複合価格10 ドルと20 ドル）で表示され、他の商品に応じて昇順で並べ替えられます。

<u>実際の結果</u>:

バンドル製品には$30ではなく$10が表示され、正しくソートされません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
