---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.37'
description: ここでは、 [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.37 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。
feature: Tools and External Services
role: Admin, Developer
source-git-commit: 49ac8ad1f174546fcc0454645b2480a40ead2924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 0%

---

# 概要：[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.37

このサブセクションでは、[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.37 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。

QPT v1.1.37 には、次のパッチが含まれています。

1. **ACSD-52613**:REST API によって項目を更新しなくてもキャッシュとインデックスが更新される問題 `Inventory_source` 修正しました。
1. **ACSD-51884**：サイズ変更コマンドを実行した後に、製品イメージのキャッシュパスが正しくなくなる問題を修正しました。
1. **ACSD-53628**:CSV 販売注文レポートに間違った特殊文字が表示される問題を修正しました。
1. **ACSD-49843**:*[!UICONTROL Payment Action]* = *[!UICONTROL Sale]* 設定が有効になっているオンライン支払い方法で注文項目を自動請求した後、製品のダウンロードのリンクが使用できなくなる問題を修正しました。
1. **ACSD-53148**：設定可能な同じ商品を買い物かごに追加するためにGraphQLで並行してリクエストをおこなった 2 つのリクエストの結果、同じ商品 SKU を持つ 2 つの異なる商品が買い物かごに入っていた問題を修正しました。
1. **ACSD-47054**：プレビューのインデックス再作成がすべてのストアに対してインデックス再作成を実行して、速度が低下する問題を修正しました。
1. **ACSD-52606**：ユーザーが **[!UICONTROL Notify Order is Ready for Pickup]** をクリックすると「注文は受け取りの準備ができていません ** というエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
1. **ACSD-51574**：同じ名前の別の画像に置き換えても、フロントエンドで画像が更新されない問題を修正しました。
1. **ACSD-53728**：製品の EAV インデクサーの完了に時間がかかる問題を修正しました。
1. **ACSD-53979**：ようこそメッセージに一重引用符が含まれている場合に、ホームページで発生する JS の問題を修正します。
1. **ACSD-52143**：製品の読み込み後にカスタムオプションが削除される問題を修正。
1. **ACSD-53750**: マルチスレッド `catalog_product_price` の再インデックス中に発生した *壊れたパイプまたは閉じた接続* エラーを修正します。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
