---
title: ACSD-62793：書き出し時のDatetime属性に時間コンポーネントがありません。 さらに、**[!UICONTROL Fields Enclosure]**が有効な場合は、属性値が二重引用符で囲まれます
description: 書き出されたデータのdatetime属性に時間コンポーネントが欠落しているAdobe Commerceの問題を修正するには、ACSD-62793 パッチを適用します。 さらに、**[!UICONTROL Fields Enclosure]**が有効になっている場合、*additional_attributes*列の属性値は二重引用符で囲まれます。
feature: Attributes, Data Import/Export, Catalog Service
role: Admin, Developer
exl-id: 340dcc84-dcb8-40ed-b2ab-2d950d1dd1ca
type: Troubleshooting
source-git-commit: 091df8b7f71edd862cbee9583fb379e29adbb8f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-62793：書き出し時のDatetime属性に時間コンポーネントがありません。 さらに、**[!UICONTROL Fields Enclosure]**&#x200B;が有効な場合、属性値は二重引用符で囲まれます

ACSD-62793 パッチでは、書き出されたデータ内のdatetime属性に時間コンポーネントが欠落している問題を修正します。 さらに、**[!UICONTROL Fields Enclosure]**&#x200B;が有効になっている場合、*additional_attributes*&#x200B;列の属性値は二重引用符で囲まれます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.55がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-62793です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.8で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p2

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

書き出されたデータのDatetime属性には、時間コンポーネントは含まれません。 さらに、**[!UICONTROL Fields Enclosure]**&#x200B;が有効になっている場合、*additional_attributes*&#x200B;列の属性値は二重引用符で囲まれます。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** = **[!UICONTROL Date and Time]**&#x200B;の製品属性を作成します。
1. 属性を&#x200B;**[!UICONTROL Default]**&#x200B;属性セットに割り当てます。
1. 新しい属性の日時の値を持つシンプルな商品を作成します。
1. **[!UICONTROL System]** > *データ転送* > **[!UICONTROL Export]**&#x200B;のCSV ファイルに製品をエクスポートします。
1. *additional_attributes*&#x200B;列の属性値を確認します。 日付部分があるだけで、時間はありません。
1. 時間を使用するように属性値を更新します（例：「08/10/22, 3:20 PM」）。
1. CSV ファイルを読み込みます。
1. *catalog_product_entity_datetime* テーブルを確認します。

<u>期待される結果</u>:

日付と時刻が書き出され、正しく読み込まれます。

<u>実際の結果</u>:

日付部分のみが書き出され、読み込まれます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。


## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
