---
title: 概要： [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.12
description: ここでは、 [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.12 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: 75c0848c-b815-47af-86e8-221daf53776c
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fdb02a6d89d50ea593c5fd99d78101f89198424
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12 の概要

このサブセクションでは、[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。

QPT v1.1.12 には、次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-39546**：ステージング更新の開始日を、編集中の現在の日付より前の日付に設定できてしまう問題を修正しました。
1. **MDVA-39713**：ユーザーがスケジュールされたアクティブな更新の開始時刻を編集できる問題を修正しました。
1. **MDVA-39993**:API を通じて行われたインベントリの変更が、フロントエンドの製品ページに反映されない問題を修正しました。
1. **MDVA-41136**:`mage-cache-sessid` ータの有効期限が延長されず、顧客のデータクリーンアップが発生する問題を修正しました。
1. **MDVA-41229**：設定可能な製品の読み込み後、バックエンドで利用可能な画像がフロントエンドに表示されない問題を修正しました。
1. **MDVA-41628**：新しいモジュールが追加されると、既存の制限付き管理者ユーザーが新しいリソースにアクセスできる問題を修正しました。
1. **MDVA-42410**：クーポンレポートにデフォルトの基本通貨のみが表示される問題を修正しました。
1. **MDVA-42645**：ストアクレジット機能が無効になっている場合に、管理者が報酬ポイントを返金できない問題を修正しました。
1. **MDVA-42689**：読み込み中に商品カテゴリを更新すると、Adobe Commerceが *整合性制約違反* エラーをスローする問題を修正。
1. **MDVA-42855**：チェックアウト時に新しい顧客アドレスがアドレス帳に保存されない問題を修正しました。
1. **MDVA-42950**：製品ページでビデオが再生されない問題を修正。
1. **MDVA-43232**:[!DNL Visual Merchandiser] の製品を特別価格で下/上に並べ替えると、カテゴリの保存中にエラーが発生する問題を修正。
1. **MDVA-43348**:*uid* が含まれている場合、ギフトカードのGraphQL リクエストでエラーが表示され `gift_card_options` 問題を修正しました。
1. **MDVA-43414**：数値 SKU で `inventory.reservations.updateSalabilityStatus` キューコンシューマーを実行したときに発生する PHP の致命的エラーを修正します。
1. **MDVA-43726**：部分的な再インデックス後に、ストアレベル属性の一致に基づくカタログ価格ルールが適用されない問題を修正しました。
1. **MDVA-43731**:*一致する最小用語* に値が追加されると、*シノニムの検索* が機能しなくなる問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
