---
title: 手動での移行が必要なデータ
description: Magento 1 からMagento 2 へのデータ移行時に手動で移行する必要があるデータと、その方法について説明します。
exl-id: 830abd81-4c6d-418b-9da4-b6acd95f5ec8
topic: Commerce, Migration
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 0%

---

# 手動での移行が必要なデータ

手動で移行する必要があるデータは次の 4 種類です。

* メディア

* ストアフロントのデザイン

* 管理者ユーザーアカウント

* アクセス制御リスト（ACL）

## メディア

このセクションでは、メディア ファイルを手動で移行する方法について説明します。

### データベースに格納されたメディアファイル

>[!WARNING]
>
>データベースメディアのストレージ方式は、Magento 2.4.3 で非推奨（廃止予定）となりました。


この節は、次の場合に適用されます *のみ* メディア ファイルをMagento データベースに格納する場合。 この手順は、の前に実行する必要があります [データの移行](data.md):

1. Magento1 の管理パネルに管理者としてログインします。

1. クリック **システム** > **設定** > 詳細 > **システム**.

1. 右側のペインで、次の場所までスクロールします。 **メディアのストレージ設定**.

1. から **メディア データベースの選択** 一覧で、メディアストレージデータベースの名前をクリックします。

1. クリック **同期**.

次に、Magento2 管理パネルで同じ手順を繰り返します。

### ファイルシステム内のメディアファイル

すべてのメディアファイル（製品、カテゴリ、WYSIWYG エディターなどの画像）は、から手動でコピーする必要があります `<your Magento 1 install dir>/media` 対象： `<your Magento 2 install dir>/pub/media`.

ただし、次を行います *ではない* をコピー `.htaccess` Magento 1 に配置されたファイル `media` フォルダー。 Magento2 には独自の機能があります `.htaccess` それは保存されるべきだ。

## ストアフロントのデザイン

* ファイル（CSS、JS、テンプレート、XML レイアウト）のデザインの場所と形式が変更されました

* レイアウト データベースに保存された更新。 CMS ページ、CMS Widgets、Category ページおよび Product ページのMagento 1 管理者を介して配置

## アクセス制御リスト（ACL）

以下のすべてを手動で再作成する必要があります。

* web サービス API （SOAP、XML-RPC、REST）の資格情報

* 管理ユーザーアカウントとアクセス権限の関連付け

>[!NOTE]
>
>データベースエンティティのタイムゾーンは、 `\Migration\Handler\Timezone` ハンドラー。 を参照してください。 [フォローアップ](follow-up.md) の節を参照してください。
