---
title: Platform ツール
description: Adobe Commerceの実装に推奨されるプラットフォームツールを選択します。
exl-id: 3fc164f9-a0fc-46e7-a54e-08ce101ccae7
feature: Configuration
source-git-commit: 987d65b52437fbd21f41600bb5741b3cc43d01f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '732'
ht-degree: 0%

---

# Platform ツール

E コマースサイトを干渉なく運営し続けるために、よく考え、厳密にテストする必要がある側面に欠けることはありません。 データの保存やプログラミングからキャッシュやセキュリティに至るまで、サイトのあらゆる側面に取り組むための適切なソリューションを特定する必要があるだけでなく、スムーズな運用と効率的な構築および最適化の両方を実現するプラットフォームを提供するための適切なプロセスが必要となります。

この節では、Adobe Commerceの数々の導入でテストし完成させたツール、ソリューション、プロセス、手法を紹介するだけでなく、具体的なビジネスニーズやビジネス目標に最適なソリューションに関する推奨事項についても紹介します。

次の表に、プラットフォームのパフォーマンスを向上させるためにAdobe Commerce内で使用できる、推奨ソリューションを示します。

| 目的 | ツール |
|------------------------------------------|-------------------------|
| データベース | MySQL、MariaDB、Percona |
| プログラミング言語 | PHP, JS, HTML, LESS CSS |
| 統合開発環境（IDE） | Eclipse、PHPStorm |
| Web サーバー | Nginx、Apache |
| キャッシュサービス | ワニス・レディス |
| 検索サービス | Elasticsearch |
| メッセージキューサービス | [!DNL RabbitMQ] |
| セキュリティ スキャン ツール | SonarQube、ZAP |

## データベース

ブランドのニーズに応じて、使用するツールは 3 つあります。 MySQL は、ストアが極端な負荷を処理することを想定していない場合、Adobe Commerce データベースとして優れたベースラインソリューションです。

MariaDB はよりコミュニティに焦点を当てており、純粋なパフォーマンスよりも機能を気にするユーザーに適しています。 MariaDB は、大規模なAdobe Commerceストアにとって興味深い、大規模なデータベースエンジン、ディスク暗号化、複雑な水平相互接続、およびスケーリング機能を幅広くサポートしています。

Percona は、パフォーマンスとピーク時の読み込み処理を中心とする MySQL のフォークです。 より多くの QOL 機能と DevOps 機能が必要な場合は、MariaDB を選択してください。 大規模なデータセットで高負荷のパフォーマンスを得ることが目標の場合は、Percona を選択します。

## プログラミング言語

Adobe Commerceは PHP ベースのアプリケーションで、最新のリリースは常に最新の安定した PHP バージョンと互換性があります（例えば、Adobe Commerce バージョン 2.4 は PHP 7.4 を使用することを推奨しています）。 より多くのセキュリティとパフォーマンスを得るには、リクエスト処理の速度と効率を最大限に高めるために PHP を設定する際に考慮すべき要素がいくつかあります。 Adobe Commerce web ストアフロントは、HTML、JavaScript、LESS CSS プリプロセッサーで構築されています。

## Web サーバー

Adobe Commerceは、Nginx web サーバーと Apache web サーバーを完全にサポートしています。 Adobe Commerceには、次の両方に対して推奨される設定ファイルのサンプルが用意されています。

- **Nginx**—`<magento_home>/nginx.conf.sample`
- **Apache**—`<magento_home>.htaccess.sample`

Nginx サンプルには、パフォーマンスを向上させるための設定が含まれており、再設定をほとんど必要としないように設計されています。

## キャッシュサービス

Adobe Commerceには、Redis、Memcache、filesystem、database など、キャッシュとセッションデータを保存するための多数のオプションが用意されています。 複数の Web ノードを含むセットアップの場合は、Redis が最適なオプションです。

ストアのフルページキャッシュサーバーとして Varnish を使用することを強くお勧めします。 Adobe Commerceでは、パフォーマンスに関するすべての推奨設定を含む Varnish 用のサンプル設定ファイルを配布しています。

## 検索サービス

Adobe Commerce バージョン 2.4 以降では、すべてのインストールがカタログ検索ソリューションとしてElasticsearchまたは OpenSearch を使用するように設定されている必要があります。 Elasticsearchを使用すると、カタログ内の商品をすばやく詳細に検索できます。 2.4 より前のリリースではElasticsearchはオプションですが、推奨されます。

## メッセージキューサービス

メッセージキューは、メッセージの送信者と受信者が互いに接触しない非同期通信メカニズムを提供します。 [!DNL RabbitMQ] は、信頼性が高く、可用性が高く、スケーラブルで、ポータブルなメッセージングシステムを提供するオープンソースメッセージブローカーです。

## セキュリティツール

[Adobe Commerce セキュリティ スキャン ツール ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/security-scan) を使用すると、店舗の Web サイトを定期的に監視し、既知のセキュリティ リスク、マルウェア、および最新ではないソフトウェアの更新を受け取ることができます。 通常は、ユーザー受け入れテスト（UAT）を開始する際に、このツールの使用を開始します。 Adobe Commerce セキュリティスキャンツールは、Adobe Commerceのすべての実装およびバージョンで無料で使用でき、他にも CI/CD プロセス中や各リリース前に使用できる選択肢があります。

SonarQube は、コードの技術的品質を分析および測定するために設計された、オープンソースの品質管理プラットフォームです。 SonarQube は、コードのバグ、構文エラー、脆弱性の完全なレポートを提供するだけでなく、コードを修正するための提案と例も提供します。 SonarQube は、デプロイ前にコードを分析できるツールとして、CI/CD 環境で使用するのに最適です。

Zed Attack Proxy （ZAP）は、世界中の何千ものペンテスターが使用する無料のセキュリティテストツールです。 ZAP は OWASP によって開発され、手動のセキュリティテストで最も推奨されるツールの 1 つです。
