---
title: プロジェクト管理ツール
description: Adobe Commerceの実装に合わせて、推奨されるプロジェクト管理ツールを選択します。
exl-id: 5c87d762-06ce-4716-946a-f0fe5348fa18
feature: System
source-git-commit: 94d7a57dcd006251e8eefbdb4ec3a5e140bf43f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '372'
ht-degree: 0%

---

# プロジェクト管理ツール

実際のAdobe Commerce環境から離れることは、コラボレーションや開発プロセス全体をできる限りスムーズにするツールとソリューションも同様に重要です。

次の表に、推奨されるプロジェクト管理ツールを示します。

| 目的 | ツール |
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| チケット管理 | Atlassian JIRA |
| SLA 管理 | Atlassian JIRA サービス管理 |
| ドキュメント管理 | アトラシアン コンフルエンス |
| ソースコード管理 | Atlassian Bitbucket、GitHub |
| 継続的統合（CI）/継続的配信（CD） | Jenkins |
| 通信 | メール，Microsoft Teams，電話，Slack |
| 会議 | ズーム、Microsoft Teams |

## SLA 管理

Jira サービス管理を使用すると、開発チームと運用チームが高速で共同作業ができるようになり、ビジネスの変化に対応して、優れた顧客および従業員のサービスエクスペリエンスを迅速に提供できます。

## ドキュメント管理

Confluence は、事実上どこからでも 1 か所で作業を作成、整理、共同作業するための優れたツールです。 Confluence にはベストプラクティスのテンプレートが用意されているので、作り直す必要はありません。 簡単に開始でき、チームやプロジェクト間の一貫性を維持できます。

## チケット管理

Jira は、次のような強力な機能を備えたチケットトラッキングおよび管理システム（バージョンおよびリリース管理を含む）です。

- ミスを避けるための制約ワークフロー
- チケットレベルでの見積もりおよびタイムシートトラッキング
- アジャイル/スクラムによるチケットの視覚化と移行の容易化
- クライアントチームと開発チームの間で透明性のある情報を提供

## ソースコード管理

Bitbucket は、単なる Git コード管理ではありません。 Bitbucket は、プロジェクトの計画、コードの共同作業、テスト、デプロイをチームで 1 箇所で行えるようにします。 Bitbucket を使用すると、プルリクエストでコードレビューをより効率的に承認できます。 また、指定された承認者と結合したチェックリストを作成し、ソースコード内でインラインコメントを使用してディスカッションを直接行うこともできます。

GitHub は Bitbucket に似ており、一部のプロジェクトでも使用されています。

## 通信

メール、Microsoft Teams、Slackは、プロジェクト関連のコミュニケーションに活用してきた一般的なツールです。

## 会議

Microsoft Teamsとズームは、オンライン会議を設定するための最も一般的なツールです。

## 継続的統合（CI）/継続的配信（CD）

Jenkins は、優れたオープンソース自動化ソリューションであり、あらゆるプロジェクトの構築、デプロイ、自動化をサポートする数百ものプラグインを提供しています。 Jenkins は単純な CI サーバーとして使用することも、任意のプロジェクトの CD ハブとして使用することもできます。
