---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# 2025 年 2 月Adobe Commerce 2.4.8-beta2 のハイライト

## v2.4.8-beta2 のハイライト

このリリースのAdobe Commerceには、いくつかの重要なセキュリティ修正とプラットフォームの改善が含まれています。

### セキュリティ

このリリースでは、次のセキュリティ機能が強化され、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が向上しています。

>[!NOTE]
>
>セキュリティのバグ修正の最新情報については、[Adobe セキュリティ速報 APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html) を参照してください。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>設定</strong></td>
            <td>このリリースには、セキュリティ設定に対する次の機能強化が含まれています。
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：この変更により、Adobe Commerceの <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> 2 要素認証（2FA）実装が更新され、最新のSDK（Web SDK v4）が使用されます。 このアップグレードにより、マーチャントは Duo Universal Prompt を使用してシームレスにに移行できます。 マーチャントは、クライアント ID とシークレットを含めるように、管理設定で設定を更新する必要があります。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong> 暗号化キー </strong>: <!-- AC-12679 --> 管理する暗号化キーの再設計により、操作性が向上し、以前の制限やバグを排除します。 新しい CLI コマンドが、キーと <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key"> 再暗号化 </a>、特定のシステム構成、支払い </a> カスタムフィールドのデータに対して <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/"> 変更」、「」で使用できるようになりました。 管理 UI でのキーの変更は、このリリースではサポートされなくなりました。 CLI コマンドを使用する必要があります。</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

このリリースでは、次のプラットフォームアップグレードにより、Adobe Commerceが堅牢で信頼性の高いプラットフォームのままになり、最新のコマース環境の需要に対応できるようになります。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>データベース</strong></td>
            <td>このリリースでは、データベースが次のように強化されています。
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>：システムでは MySQL の <code>utf8mb4</code> 照合をデフォルトで使用するようになりました。これにより、MySQL 8 との互換性が確保され、<code>utf8mb3</code> の廃止に対する将来の校正が行われます。 以前は、システムはデフォルトで照合 <code>utf8mb3</code> 使用していました。これは MySQL 8 で非推奨になっています。<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>このリリースには、次の PHP 機能強化が含まれています。
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：このリリースでは、Adobe Commerce、バンドルされた拡張機能、Adobeが所有する拡張機能、サービスおよびツールに対する PHP 8.4 の互換性が追加されています。 PHP 8.3 は引き続きサポートされます。 PHP 8.2 は引き続き互換性がありますが、アップグレードのみを目的としています。 PHP 8.4 の互換性が必要です <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/"> 互換性を損なう変更 </a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：このリリースでは、すべてのAdobe Commerce プロジェクトライブラリ、依存関係、バンドルされた拡張機能、Adobeが所有する拡張機能、サービスおよびツールから PHP 8.1 が削除されます。<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Components</strong></td>
            <td>次のサードパーティ <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> コンポーネントと依存関係 </a> は、プラットフォームの安定性とパフォーマンスを向上させるために、最新の安定したバージョンに更新されました。
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>アンダースコア 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>更新 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>ワニス 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            次のコンポーネントが削除されました。
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### パフォーマンス

このリリースでは、次のパフォーマンスが強化されています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>製品価格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->このシステムにより、<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API エンドポイントを使用する際に、パフォーマンスの問題やサイトの応答が失われることなく、より効率的に階層価格を一括更新できるようになりました。 以前は、このエンドポイントを使用して多数の価格を更新すると、パフォーマンスの問題やサイトの応答が失われる可能性がありました。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

このリリースには、次のBraintree バンドル拡張機能の機能強化が含まれています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>パッケージトラッキング</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->PayPal 注文が出荷されると、Braintree拡張機能から通信事業者と追跡番号がマーチャントアカウントとお客様の PayPal アカウントの両方に送信されるようになりました。 トラッキング情報と品目レベルの詳細を提供することで、マーチャントの運用コストを削減しながら、顧客体験を大幅に向上させます。 お客様は、PayPal アカウントに簡単にログインし、注文を確認し、トラッキングリンクにアクセスできます。 加盟店は、PayPal の「未受領アイテム」の紛争の自動解決、支払いおよび係争中の資金への迅速なアクセス、ライブトラッキングの更新、品目レベルの紛争（注文全体に対する紛争ではなく）、および拡張された加盟店リスクプロファイルのメリットを享受できます。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>ライン項目</strong></td>
            <td>このリリースには、ライン・アイテムに対する次の機能拡張が含まれています。
            <ul>
              <li><strong> 支払いを申請 </strong><!-- BUNDLE-3409 -->:Apple Pay Express を使用してチェックアウトする場合、Apple拡張機能にBraintree Pay モーダル内の買い物かご行項目が表示されるようになりました。 ツールヒント（?）をクリックする 価格の横に、顧客は個々の買い物かご項目、割引、送料および税金の詳細を表示でき、モーダルを終了して項目を確認する必要がなくなります。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：お客様がGoogle Pay Express を使用してチェックアウトする際に、Google拡張機能でBraintree Pay モーダル内に買い物かごの行項目が直接表示されるようになりました。 ツールヒント（?）をクリックする 価格の横に、顧客は個々の買い物かご項目、割引、送料、税金の詳細を表示できるので、モーダルを終了して項目を確認する必要はありません。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>一般的な機能強化</strong></td>
            <td>このリリースには、Braintree拡張機能に対する次の一般的な機能強化が含まれています。
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDKの新しいバージョンがリリースされました。 PHP SDKのバージョンは 6.21.0 です。JavaScript SDKのバージョンは 3.112.0 です。最新バージョンには、新機能との今後の互換性を確保するために必要な変更がいくつか含まれています。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree拡張機能内の一般的なコード最適化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->お客様が PayPal のチェックアウトエクスペリエンス（PDP、買い物かご、チェックアウト）を開始するページを特定するために、Braintree拡張機能からJavaScript SDKに <code>data-page-type</code> 属性が渡されるようになりました。 この属性は、ページ上でボタンをレンダリングするために使用されます。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->新しい PayPal ブランドガイドラインに従って、Braintree拡張機能では、PayLater メッセージを PDP、ミニカートおよびカートに配置するようになりました。 メッセージは、価格や合計に近づいて/並んで配置されるようになりました。 拡張機能では、PayLater メッセージが個別にではなく、チェックアウトボタンの一部として表示されるようになりました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Braintreeの拡張機能により、お客様はより少ないクリック数でチェックアウトを完了することができ、Google Pay モーダルに直接配送方法を統合し、エクスプレス決済のエクスペリエンスを強化することができます。 送料オプションは、お客様のGoogle Pay アカウントに保存されている住所に基づいて自動的に表示および計算されます。 以前は、お客様は支払いを完了する前に配送方法を選択するためにレビューページにリダイレクトされていました。 レビューページはオプションになり、マーチャントはチェックアウトプロセスでこのステップを柔軟に有効/無効にすることができます。 Googleの Pay Express ボタンは、ミニカート、カート、チェックアウトの上部にあります。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->現在のAppleの Pay Mark を最新版に更新しました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->現在のGoogleの Pay Mark を最新版に更新しました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Sofort と Giropay の支払い方法はサポートされなくなったので、削除しました。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
