---
title: AC-15210:Web ツール API から新しい RESTful USPS API への USPS 統合の移行
description: AC-15210 パッチを適用して、Adobe Commerceの既存の USPS Web Tools API 統合を、新しく導入された USPS REST API に移行します。
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0caf4ded8811ab96bd4478cec9c7f02a52f1cec9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210:Web ツール API から新しい RESTful USPS API への USPS 統合の移行

AC-15210 パッチは、Adobe Commerceの既存の United States Postal Service （USPS） Web Tools API 統合を、新しく導入された USPS REST API に移行します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は AC-15210 です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe CommerceとMagento Open Source（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

Adobe Commerceは現在、USPS の配送機能と統合するために [Web Tools API](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) を使用しています。

USPS は 2026 年 1 月 25 日（PT）に、従来の Web Tools API を廃止します。 これらの API は現在、住所ハイジーン、パッケージトラッキング、配達確認、受け取りスケジュール、税関フォーム、料金チェック、サービス標準、郵便施設情報、パーセルロッカーの場所などのサービスをサポートしています。

Adobe Commerce バージョン 2.4.6、2.4.7、2.4.8 では、USPS Web Tools API を使用して、すぐに使える統合機能を提供しています。 廃止日以降、これらの統合は、新しい USPS REST API に移行されない限り、機能しなくなります。

## 解決策

2026 年 1 月以降も USPS 統合を引き続き使用するには、バージョン 2.4.6、2.4.7、2.4.8 のAdobe Commerceのお客様が AC-15210 パッチをインストールする必要があります。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

パッチを適用したら、Commerce USPS 配送業者の設定を更新して、新しい USPS API と統合します。 手順については、[&#x200B; ストアと購入エクスペリエンスガイド &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/carriers#usps-web-tools-api-deprecation) にある *USPS Web ツールの廃止* に関するトピックを参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
