---
title: ACSD-66157：異なるタイムゾーンで作成された web サイトには、特別価格は適用されません
description: ACSD-66157 パッチを適用すると、異なるタイムゾーンで作成された web サイトで特別価格が有効にならないAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157：異なるタイムゾーンで作成された web サイトには、特別価格は適用されません

ACSD-66157 パッチは、異なるタイムゾーンで作成された web サイトに対して特別価格が有効にならない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-66157 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p13、2.4.7-p6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 ～ 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

タイムゾーンが異なる web サイトでは特別価格が正しく適用されず、製品の特別価格がフロントエンドに表示されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. セカンダリ web サイトを作成します。
1. デフォルト設定範囲のタイムゾーンを *UTC* に設定します。
1. セカンダリ Web サイト範囲のタイムゾーンを *ヨーロッパ/ローマ* に設定します。
1. REST API を使用して特別価格の製品を作成し、製品が在庫にあることを確認します。
1. フロントエンドで製品を開きます。

<u> 期待される結果 </u>:

製品の特別価格は、フロントエンドに存在する必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

製品の特別価格はフロントエンドには表示されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
