---
title: 'ACSD-66120: [!DNL GraphQL]  カタログの価格に税金が含まれている場合、誤った割引率と基準価格が表示される'
description: ACSD-66120 パッチを適用して、カタログ価格に税金が含まれるように設定されている場合に [!DNL GraphQL] が誤って割引率と基準価格を表示するAdobe Commerceの問題を修正します。 この問題は、予想される20%の代わりに19.99%の割引を示すなど、丸めの不一致を引き起こしました。
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66120: [!DNL GraphQL]は、カタログ価格に税金が含まれている場合、誤った割引率と基準価格を表示します

ACSD-66120 パッチは、カタログ価格に税金が含まれるように設定されている場合に[!DNL GraphQL]が誤って割引率と基準価格を表示する問題を修正します。 この問題は、予想される20%の代わりに19.99%の割引を示すなど、丸めの不一致を引き起こしました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-66120です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p9

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

カタログの価格に税金が含まれるように設定されている場合、GraphQLで割引の割合と基準価格が誤って表示される。 丸めエラーにより、割引率は設定された20%ではなく19.99%と表示されます。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Price]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]**&#x200B;を&#x200B;*Web サイト*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]** > **[!UICONTROL Calculation Settings]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Tax Calculation Method Based On]**&#x200B;を&#x200B;*単価*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Catalog Prices]**&#x200B;を&#x200B;*税込*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Apply Discount On Prices]**&#x200B;を&#x200B;*税込*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]** > **[!UICONTROL Default Tax Destination Calculation]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Default Country]**&#x200B;を&#x200B;*フランス*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]** > **[!UICONTROL Add new Tax Rate]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Tax Identifier]** フィールドに任意の名前を入力します。
   1. **[!UICONTROL Zip/Post Code]** フィールドにアスタリスク （*）を入力します。
   1. **[!UICONTROL Country]**&#x200B;を&#x200B;*フランス*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Rate Percent]** フィールドに&#x200B;*20.000000*&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Tax Rules]** > **[!UICONTROL Add New Tax Rule]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Name]** フィールドに任意の名前を入力します。
   1. 前の手順で追加されたレートに&#x200B;**[!UICONTROL Tax Rate]**&#x200B;を設定します。
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Product Name]** フィールドに&#x200B;*test*&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL SKU]** フィールドに&#x200B;*test*&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL Price]** フィールドに&#x200B;**82.65**&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL Tax Class]**&#x200B;を&#x200B;*課税商品*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Quantity]** フィールドに&#x200B;*100*&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. 範囲を&#x200B;*既定のストアビュー*&#x200B;に変更します。
   1. 価格の&#x200B;**[!UICONTROL Use Default Value]**&#x200B;の設定を解除します。
   1. **[!UICONTROL Price]**&#x200B;を&#x200B;*68.87*&#x200B;に設定します。
   1. 税区分の&#x200B;**[!UICONTROL Use Default Value]**&#x200B;の設定を解除します。
   1. **[!UICONTROL Tax Class]**&#x200B;を&#x200B;*課税商品*&#x200B;に設定します。 
   1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Marketing]** > *[!UICONTROL Promotions]* > **[!UICONTROL Catalog Price Rule]** > **[!UICONTROL Add New Rule]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Rule Name]** フィールドに任意の名前を入力します。
   1. **[!UICONTROL Active]**&#x200B;を&#x200B;*はい*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Website]**&#x200B;を&#x200B;*メイン Web サイト*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**&#x200B;を&#x200B;*すべて*&#x200B;に設定
   1. **[!UICONTROL Actions]**&#x200B;の下で、**[!UICONTROL Apply]**&#x200B;を&#x200B;*元の*&#x200B;の割合で適用するように設定します。
   1. **[!UICONTROL Discount Amount]** フィールドに&#x200B;*20.000000*&#x200B;と入力します。
   1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. フルインデックスを実行します。

```shell
$ bin/magento index:reindex
```

1. 次の[!DNL GraphQL] クエリを実行します。ヘッダーに&#x200B;**[!UICONTROL Store]**: *default*&#x200B;が設定されています。

```text
query{
products(filter: {sku: {eq: "test"}}, sort: {name: ASC}) {
    items {
      name
      sku
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
          final_price {
            value
            currency
          }
          discount {
            amount_off
            percent_off
          }
        }
        maximum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
          final_price {
            value
            currency
          }
          discount {
            amount_off
            percent_off
          }
        }
      }
    }
  }
}
  
```

<u>期待される結果</u>:

割引率は、カタログルールの20%と一致する必要があります。

<u>実際の結果</u>:

割引率が19.99%と誤って表示される。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
