---
title: 'ACSD-67166: ストアフロントに見積もりを読み込む際の「cataloginventory_stock_status」クエリの重複した実行'
description: ACSD-67166 パッチを適用すると、ストアフロントで見積もりを読み込む際に「cataloginventory_stock_status」クエリが重複して実行され、冗長な DB 呼び出しが発生するAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ef596770b58528f9dddb4bd1650d7cbed0bf0b95
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67166：ストアフロントに見積もりを読み込む際の、`cataloginventory_stock_status` クエリの重複実行

ACSD-67166 パッチでは、ストアフロントで見積もりを読み込む際に `cataloginventory_stock_status` クエリの重複実行が発生し、冗長な DB 呼び出しが発生する問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67166 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p13

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

ストアフロントで引用符を読み込むと、`cataloginventory_stock_status` クエリの重複実行が発生し、冗長な DB 呼び出しが発生します。

<u> 再現手順 </u>:

1. クリーンなインスタンスをインストールします。
1. **[!UICONTROL Category]** と **[!UICONTROL Simple Product]** を作成します。
1. カテゴリに移動し、商品を買い物かごに追加します。
1. 買い物かごページに移動：`/checkout/cart/`
1. [!DNL xDebug] にブレークポイントを設定します。
   1. `app/code/Magento/CatalogInventory/Model/StockRegistryPreloader.php:115`
   1. `app/code/Magento/InventoryCatalog/Model/LegacyStockStatusCache.php:73`
   1. `lib/internal/Magento/Framework/Data/AbstractSearchResult.php:233`
   1. **ブレークポイントの条件**: `strpos($this->query->getSelectSql(true), 'stock_status') !==false`
`$_SERVER['REQUEST_URI']` を *watches* に追加して、同じリクエスト内でクエリが 2 回呼び出されることを [!DNL PHPStorm] 認します。

<u> 期待される結果 </u>:

クエリはリクエストごとに 1 回実行されます。

<u> 実際の結果 </u>:

同じクエリが 2 回実行されます。

```
SELECT `main_table`.*, `cp_table`.`sku`, `cp_table`.`type_id` FROM `cataloginventory_stock_status` AS `main_table`
 INNER JOIN `catalog_product_entity` AS `cp_table` ON main_table.product_id = cp_table.entity_id AND (cp_table.created_in <= 1 AND cp_table.updated_in > 1) WHERE (`main_table`.`product_id` IN(2)) AND (`main_table`.`website_id` = '0') 
```

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
