---
title: ACSD-67030：限られた役割管理者によって設定可能な製品が編集されると、単純な製品の割り当てが解除されます
description: ACSD-67030 パッチを適用すると、制限付き役割管理者が設定可能な商品を編集した際に、単純な商品が割り当てられないAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030：限られた役割管理者によって設定可能な製品が編集されると、単純な製品の割り当てが解除されます

ACSD-67030 パッチは、限られた役割管理者が設定可能な製品を編集すると、単純な製品の割り当てが解除される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67030 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。


## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p5

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

制限付き役割管理者が設定可能な製品を編集すると、単純な製品の割り当てが解除されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. セカンダリ web サイト / ストア / ストアレビューを作成します。
1. アクセスをセカンダリ ストア上のカタログ項目のみに制限する、制限付きの管理者ロールを作成します。 次に、この役割を持つ管理者ユーザーを作成します。
1. 2 つの設定を持つ設定可能な製品を作成します。
1. 設定可能な製品をすべての web サイトに割り当てます。
1. 設定可能な製品の最初の設定をすべての web サイトに割り当てます。
1. 設定可能な製品の 2 つ目の設定を、ベース web サイトにのみ割り当てます（制限付き管理者はアクセスできません）。
1. 制限付きアクセスで管理者としてログインします。
1. 設定可能な製品を開き、製品に変更を加えずに「保存」ボタンをクリックします。
1. フルアクセス権で管理者としてログインし、設定可能な製品を開きます。
1. 製品の「設定」セクションを確認します。


<u> 期待される結果 </u>:

グリッドに 2 つの設定が存在する必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

グリッドには、最初の設定のみが存在します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
