---
title: ACSD-67102：カテゴリや製品が多数ある場合、カテゴリの読み込みが遅くなったりタイムアウトしたりする
description: ACSD-67102 パッチを適用すると、カテゴリの読み込みが遅くなったり、カテゴリや商品が多数ある場合にタイムアウトしたりするAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102：カテゴリや製品が多数ある場合、カテゴリの読み込みが遅くなったりタイムアウトしたりする

ACSD-67102 パッチは、カテゴリや製品が多数ある場合に、カテゴリの読み込みが遅くなったりタイムアウトしたりする問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67102 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

多数のカテゴリや製品が関係している場合、カテゴリの読み込みが遅くなったりタイムアウトしたりします。

<u> 再現手順 </u>:

1. 新しいクリーンインスタンスを作成します。
1. カテゴリと製品を作成します。
   1. `setup/performance-toolkit` を `./var` にコピーして、プロファイルを編集可能にします。
   1. プロファイル `small.xml` 編集して、カテゴリを 2500 に、製品を 250000 に設定します。
   1. 実行 `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. 次のクエリを実行して、すべてのカテゴリがアンカーとして設定されていることを確認します。

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. 管理メニューに移動します。
1. より深いカテゴリ構造が存在することを確認します。
1. カテゴリ 2 をカテゴリ 1 ツリーの奥に移動し、目的の階層を反映させます。
1. 再インデックス。

<u> 期待される結果 </u>:

各カテゴリは秒以内に読み込まれます。キャッシュされていない状態が最初に試行された時点でも読み込まれます。

<u> 実際の結果 </u>:

カテゴリが 1 分以上後に開く。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
