---
title: ACSD-63687：キャッシュのクリーンアップの問題により  [!DNL Redis]  誤った価格が表示される
description: ACSD-63687 パッチを適用して、Adobe Commerceの問題を修正してください。この問題では、キャッシュのガベージコレクションの競合状態によって誤った価格が発  [!DNL Redis]  します。
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687：キャッシュクリーンアップの問題が原因で、誤った価格 [!DNL Redis] 表示される

ACSD-63687 パッチでは、[!DNL Redis] キャッシュのガベージ コレクタが LUA モードなしで実行され、競合状態が発生すると、誤った価格が表示される問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-63687 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p9

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 ～ 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

キャッシュのクリーンアップが失敗 [!DNL Redis] るので、誤った価格が表示される。

<u> 再現手順 </u>:

1. Adobe Commerce環境用に [!DNL Redis] を設定します。
1. ストアフロントで複数の製品カテゴリを作成します。
1. カテゴリページに繰り返しリクエストを送信するスクリプトを作成します。 JMeter スクリプトまたは同等の負荷テストツールを使用します。
1. スクリプトがカテゴリページにリクエストを送信している間に、`block_html` キャッシュのクリーンアップを実行し、`backend_clean_cache` cron ジョブを複数回実行します。
1. 提供されたスクリプトを実行して [!DNL Redis]MAGE キャッシュセットに存在しないキャッシュキーレコードを特定します。 ローカルプロジェクト設定に一致するように、[!DNL Redis] ポートと MAGE キャッシュタグのプレフィックスを更新します。

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u> 期待される結果 </u>:

対応するレコードのないキャッシュキーは [!DNL Redis] に作成されず、`backend_clean_cache` Cron ジョブがキャッシュエントリを正しくクリーンアップします。

<u> 実際の結果 </u>:

キャッシュキーは対応するレコードのない [!DNL Redis] で作成されるので、`backend_clean_cache` cron によってトリガーされるキャッシュクリーンアップは機能しません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
