---
title: ACSD-69311：請求書から一部払戻した後のクレジット・メモの税金計算が正しくない場合
description: ACSD-69311 パッチを適用すると、以前のクレジット・メモが受注ビュー・ページから作成された後に請求書から一部払戻を作成する際に、クレジット・メモに誤った税金計算が修正されるAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311：請求書から一部払戻した後のクレジット・メモの税金計算が正しくない場合

以前のクレジット・メモが受注表示ページから作成されている場合に、請求書から一部払戻を作成する際にクレジット・メモに誤った税金計算が含まれている問題は、ACSD-69311 パッチで修正されます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69311 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

以前のクレジット・メモが受注ビュー・ページから作成された場合、請求書から一部払戻を作成する際にクレジット・メモで税金計算が正しく行われません。

<u> 再現手順 </u>:

1. 税を含めるようにカタログ価格を設定します。
1. すべての表示価格を税を含むように設定します。
1. *オーストラリア* の *10%* の税率と税務処理基準を作成します。
1. 価格が *100* と *200* の 2 つの製品を作成します。
1. 両方の商品を買い物かごに追加します。
1. 送料無料とオーストラリアの住所を使用して確認してください。
1. [!UICONTROL Admin] でオーダーを開きます。
1. 注文の請求書を作成します。
1. 1 つの製品を選択する「受注表示」ページのボタンを使用して、一部のクレジット・メモを作成します。
1. 請求書を開きます。
1. 請求書のボタンを使用してクレジット・メモを作成します。

<u> 期待される結果 </u>:

払い戻し用のクレジット メモに税額が正しく反映されます。

<u> 実際の結果 </u>:

2 番目のクレジット・メモには、還付対象の合計に全税額が含まれます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
