---
title: ACSD-69020：子製品がフィルターに一致する場合、設定可能な製品が [!DNL Page Builder]  カルーセルに表示される
description: 子商品がフィルタリング条件に一致する場合に、設定可能な商品が [!DNL Page Builder] 商品カルーセルリストに自動的に含まれるAdobe Commerceの問題を修正するには、ACSD-69020 パッチを適用します。 親製品は、一致する子製品が個別に表示されない場合にのみ含まれます。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '508'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020：子製品がフィルターに一致すると、設定可能な製品が[!DNL Page Builder] カルーセルに表示される

ACSD-69020 パッチは、子製品がフィルター条件を満たしたときに、設定可能な製品が[!DNL Page Builder]製品カルーセルリストに自動的に含まれる問題を修正します。 親製品は、一致する子製品が個別に表示されない場合にのみ含まれます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-69020です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p7

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

子製品のいずれかがフィルター条件を満たすと、設定可能な製品が[!DNL Page Builder]製品カルーセルリストに自動的に含まれる問題が発生します。 親製品は、一致する子製品が個別に表示されない場合にのみ含まれます。

<u>複製する手順</u>:

1. 既存の製品のコンテンツステージング更新を作成し、更新が開始されるまで待ち、cron ジョブを実行します。
1. 次の製品を順番に作成します。
   1. 3つの子製品を含む設定可能な製品`testconfig`を作成します。
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. シンプルな3つの商品を作成する：
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. 3つの子製品を含む設定可能な製品`testconfigtwo`を作成します。
   1. すべてのシンプル （子）製品に対して&#x200B;**[!UICONTROL Visibility]**&#x200B;を&#x200B;*カタログ*&#x200B;に設定します。
1. インデックス再作成またはcron ジョブを実行します。
1. 設定可能な製品間で子製品を入れ替えます。
   * `testconfig`を編集して、子製品`testconfig-option1`を削除します。
   * `testconfigtwo`を編集して、子製品`testconfigtwo-option3`を削除します。
   * `testconfig`を編集し、子商品`testconfigtwo-option1`を追加して、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
   * `testconfigtwo`を編集し、子商品`testconfig-option3`を追加して、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. インデックス再作成またはcron ジョブを再実行します。
1. **[!UICONTROL Admin]** パネルで、**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL Content]** セクションで、**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;をクリックします。
1. 新しい行を追加
1. 製品コンテンツを追加または編集：
   1. **[!UICONTROL Select Products By]**&#x200B;を&#x200B;*SKU*&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL SKU]**&#x200B;を`testconfigtwo-option1`に設定し、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. 製品カルーセルに表示される設定可能な製品を確認します。

<u>期待される結果</u>:

割り当てられた子製品が個別に表示されない設定可能な製品のみが、製品カルーセルに表示されます。

<u>実際の結果</u>:

子製品`testconfigtwo-option1`が割り当てられた設定可能な製品が、製品カルーセルに表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
