---
title: 'ACSD-69494: 「is_online」を含む非同期返金リクエストで、オンライン返金がトリガーされない'
description: ACSD-69494 パッチを適用すると、「is_online」パラメーターを含む非同期返金リクエストが正しく処理されなかったAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: is_online を含む非同期返金リクエストは、オンライン返金をトリガーにしません

ACSD-69494 パッチは、`is_online` パラメーターを含む払い戻しリクエストが正しく処理されない非同期払い戻し操作の問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69494 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

`is_online` パラメーターを含む非同期返金リクエストが正しく処理されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. PayPal の設定
1. [!DNL RabbitMQ] の設定
1. 商品を作成します。
1. PayPal でチェックアウトします。
1. 請求書を作成します。
1. 非同期 [!DNL REST] API を使用してクレジットメモを作成します。
1. 非同期キューを実行します。
1. 支払いゲートウェイにログインし、トランザクションステータスを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

オンライン払い戻しが実行されると、トランザクションは **払い戻し** と表示されます。

<u> 実際の結果 </u>:

トランザクションは **完了** と表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
