---
title: 'ACSD-68759: [!UICONTROL Date of Birth]がストアフロントに表示されている場合、顧客アカウントの作成がアラビア語（サウジアラビア）のロケールで失敗する'
description: '[!UICONTROL Locale]がアラビア語（サウジアラビア）に設定され、[!UICONTROL Date of Birth]属性がストアフロントに表示されたときに、お客様[!UICONTROL Create an Account] ページが読み込まれないAdobe Commerceの問題を修正するには、ACSD-68759 パッチを適用します。'
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '389'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: [!UICONTROL Date of Birth]がストアフロントに表示されている場合、顧客アカウントの作成がアラビア語（サウジアラビア）のロケールで失敗する

ACSD-68759 パッチは、**[!UICONTROL Locale]**&#x200B;が&#x200B;*アラビア語（サウジアラビア）*&#x200B;に設定され、**[!UICONTROL Date of Birth]**&#x200B;属性がストアフロントに表示されたときに、顧客&#x200B;**[!UICONTROL Create an Account]** ページの読み込みに失敗する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-68759です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p5

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方式） 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16、2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

**[!UICONTROL Locale]**&#x200B;がアラビア語（サウジアラビア）に設定され、**[!UICONTROL Date of Birth]**&#x200B;属性がストアフロントに表示され、`TypeError`が表示されると、**[!UICONTROL Create an Account]** ページの読み込みに失敗します。

<u>複製する手順</u>:

1. Adminにログインします。
2. **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]**&#x200B;に移動します。
3. **[!UICONTROL dob]**&#x200B;属性コードを編集します。
   * **[!UICONTROL Show on Storefront]**&#x200B;を&#x200B;*はい*&#x200B;に設定します。
4. **[!UICONTROL Save Attribute]**&#x200B;をクリックします。
5. **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]**&#x200B;に移動します。
   * **[!UICONTROL Locale]**&#x200B;を&#x200B;*アラビア語（サウジアラビア）*&#x200B;に設定します。
6. ストアフロントに移動します。
7. **[!UICONTROL Create an Account]** ページを開きます。

<u>期待される結果</u>:

**[!UICONTROL Locale]**&#x200B;が&#x200B;*アラビア語（サウジアラビア）*&#x200B;に設定され、**[!UICONTROL Date of Birth]**&#x200B;属性がストアフロントに表示されると、**[!UICONTROL Create an Account]** ページがエラーなしで読み込まれます。

<u>実際の結果</u>:

* **[!UICONTROL Create an Account]** ページが読み込まれません。
* 次のエラーが記録されます。

  ```text
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
