---
title: ACSD-68537：多くの顧客セグメントにより、チェックアウトのパフォーマンスが低下する
description: ACSD-68537 パッチを適用すると、多数の条件を持つカスタマーセグメントがすべてのリクエストで一致するので、チェックアウトパフォーマンスの低下が発生するAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537：多くの顧客セグメントにより、チェックアウトのパフォーマンスが低下する

ACSD-68537 パッチは、顧客セグメントの数が増えるにつれてチェックアウトのパフォーマンスが低下する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68537 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

多数の顧客セグメントが設定されている場合、チェックアウトのパフォーマンスが低下しました。

<u> 再現手順 </u>:

1. 複数の条件を持つ複数の顧客セグメントを作成し、それらを **ANY** 条件に一致するように設定します。
1. 以前に作成した顧客セグメントと一致し、20% の割引が適用されるクーポンを使用して、買い物かご価格ルールを作成します。
1. **ストアフロント** のカートに商品を追加します。
1. チェックアウトに移動します。
1. 顧客セグメントの評価をトリガーにするアクションを実行します。
   1. 顧客としての登録
   1. 住所を入力してください。
   1. アドレスを更新します。
   1. クーポンコードを入力します。

<u> 期待される結果 </u>:

多数の顧客セグメントや条件がある場合でも、チェックアウトパフォーマンスは引き続き許容されます。

<u> 実際の結果 </u>:

チェックアウトパフォーマンスが遅い。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
