---
title: ACSD-69016：タイムゾーンの異なる web サイトでは特別価格は適用されません
description: コード「default」のストアが存在しない場合に、製品の update [!DNL REST] API リクエストが失敗するAdobe Commerceを修正するために、ACSD-69016 パッチを適用します。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 965e5884bb6c265eb7155ed2d517c07389ced5b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016：タイムゾーンの異なる web サイトでは特別価格は適用されません

ACSD-69016 パッチは、コードのデフォルトを含んだストアが存在しない場合に、製品のアップデート [!DNL REST]API リクエストが失敗する問題を修正します。これにより、異なるタイムゾーンで作成された web サイトに対して特別価格が有効になるのを防ぐことができます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69016 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p1

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

コードのデフォルトが設定されたストアが存在しない場合、製品の更新 [!DNL REST] API リクエストが失敗し、異なるタイムゾーンで作成された web サイトに対して特別価格が有効になるのを防ぎます。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Admin]** パネルで、**[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL  All Stores]**/**[!UICONTROL Default Store View]** に移動します。
1. デフォルトのストア表示のコード値を変更します。
1. [!DNL REST] API リクエストを送信して製品を更新します。

<u> 期待される結果 </u>:

リクエストが正常に完了し、製品が更新されます。

<u> 実際の結果 </u>:

リクエストが失敗し、製品は更新されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
