---
title: ACSD-68664：スケジュールされた更新のプレビューで、カスタム ストア ドメインにエラーが発生しました
description: ACSD-68664 パッチを適用すると、カスタムドメインを持つストアのコンテンツをプレビューしようとすると、スケジュールされた更新のプレビューが壊れるAdobe Commerceの問題を修正できます。 この修正後、カスタムストアドメインをそのままプレビューし、プレビュー iframe 内で移動できます。
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664：スケジュールされた更新のプレビューで、カスタム ストア ドメインにエラーが発生しました

ACSD-68664 パッチでは、カスタムドメインを持つストアのコンテンツをプレビューしようとすると、スケジュールされた更新のプレビューが機能しない問題を修正しています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68664 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p10

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

スケジュールされた更新のプレビューが、カスタムドメインを含むストアのコンテンツをプレビューしようとすると中断する。

<u> 再現手順 </u>:

1. 2 つ目の web サイト、ストア、ストア表示を作成します。
1. 各 web サイトに異なるドメインを割り当てます。
1. **[!UICONTROL Content]**/**[!UICONTROL Blocks]** に移動して、新しいコンテンツブロックを作成します。
1. 新しく作成した web サイトにのみブロック範囲を設定します。
1. **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** をクリックしてブロックを編集します。
1. **[!UICONTROL Row]** コンポーネントを追加します。
1. 行の内部に **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** コンポーネントを追加します。
1. 次のコードをHTMLのコードブロックに貼り付けます。

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. コンテンツブロックを保存し、エディターを終了します。
1. 新しく作成したブロックをホームページに追加します。
   1. **[!UICONTROL Content]**/**[!UICONTROL Pages]** に移動します。
   1. 編集する **[!UICONTROL Home Page]** タイトルを選択します。
   1. 「**[!UICONTROL Content]**」を展開し、「**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**」をクリックします。
   1. **[!UICONTROL Row]** コンポーネントを追加します。
   1. **[!UICONTROL Add Content]**/**[!UICONTROL Block]** に移動して、行内に追加します。
   1. 以前に作成したコンテンツブロックを選択します。
   1. ホームページを保存します。
1. ホームページの新しいスケジュールされた更新を作成します。
1. スケジュールされた更新をプレビューします。
1. カスタムナビゲーションバーの **ホーム** リンクをクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

カスタムドメインを持つストアは正しくプレビューでき、ブラウザーコンソールで CORS エラーを発生させずに、プレビュー iframe 内のナビゲーションが期待どおりに動作します。

<u> 実際の結果 </u>:

カスタムドメインが組み込まれたストアのコンテンツをプレビューすると、スケジュールされた更新のプレビューが失敗します。 別のドメインへのリダイレクトが原因で、CORS エラーがブラウザーコンソールに表示される。 この問題は、異なるドメインを持つデフォルト以外の web サイト用にコンテンツブロックを作成した場合に発生します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
