---
title: ACSD-68341:PDP 読み込み時に、複数の X-Magento-Vary cookie の更新が発生する
description: ACSD-68341 パッチを適用すると、複数のお客様のセグメントが存在する場合に、PDP の読み込み中に X-Magento-Vary cookie が複数回設定されるAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341:PDP 読み込み時に、複数の X-Magento-Vary cookie の更新が発生する

ACSD-68341 パッチは、複数のお客様のセグメントが存在する場合に、Product Detail Page （PDP；製品詳細ページ）の読み込み中に X-Magento-Vary cookie が複数回設定される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68341 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p10

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

複数の顧客セグメントが存在する場合、X-Magento-Vary Cookie は PDP の読み込み中に複数回設定されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 製品とカテゴリを作成します。
1. **[!UICONTROL Customers]**/**[!UICONTROL Segments]**/**[!UICONTROL Add Segment]** に移動して、3 つの顧客セグメントを作成します。
   * **セグメント 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：すべて
      * **[!UICONTROL Apply to]**：登録ユーザ
   * **セグメント 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：すべて
      * **[!UICONTROL Apply to]**：訪問者および登録顧客
   * **セグメント 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：すべて
      * **[!UICONTROL Apply to]**：登録ユーザ
1. 顧客アカウントを作成し、ログインします。
1. 作成した製品リストページ（PLP）または PDP を開きます。
1. ブラウザーのデベロッパーツールを開き、**[!UICONTROL Application]**/**[!UICONTROL Cookies]** に移動します。 `Vary` を検索します。
1. `X-Magento-Vary` の cookie の値に注意してください。
1. ページをリロードし、後続のリロードのたびに、ページ読み込みごとに cookie の値が 2 回変更されることを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

cookie`X-Magento-Vary` 値は、ページの再読み込み間で一貫性を維持します。

<u> 実際の結果 </u>:

cookie`X-Magento-Vary` 値は、ページ読み込みごとに複数回変更されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
