---
title: 'ACSD-69237: sales_*_async_insert cron ジョブは、1 回の実行で 100 エントリしか処理しません'
description: ACSD-69237 パッチを適用すると、sales_*_async_insert cron ジョブが sales grid テーブルにレコードを挿入する際に、保留中の行をすべてバッチで処理するのではなく、実行ごとに 100 エントリしか処理しないAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237:`sales_*_async_insert` cron ジョブが 1 回の実行で 100 エントリしか処理しない

ACSD-69237 パッチは、`sales_*_async_insert` cron ジョブが sales grid テーブルにレコードを挿入する際に、保留中の行をすべてバッチで処理するのではなく、1 回の実行あたり 100 エントリしか処理しない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-69237 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p15

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

`sales_*_async_insert` cron ジョブは、sales grid テーブルにレコードを挿入するときに 1 回の実行で 100 個のエントリしか処理しません。保留されている行が存在する場合でも処理が行われるため、`sales_order_grid` などのテーブルの更新が不完全になります。

<u> 再現手順 </u>:

1. システムで 800 注文を生成します。
1. **[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL Advanced]**/**[!UICONTROL Developer]**/**[!UICONTROL Grid Settings]** に移動して、グリッドの非同期インデックス作成を有効にします。
1. データベースの注文数を確認します。

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   結果は 800 になります。
1. `sales_order_grid` テーブルのコンテンツを削除します。

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. `sales_*_async_insert` キューを処理する cron ジョブを実行します。
1. データベースの注文数を再度確認します。

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u> 期待される結果 </u>:

見つからない 800 注文はすべて、単一の `sales_order_grid` cron ジョブ実行を通じて `sales_grid_order_async_insert` テーブルに挿入されます。

<u> 実際の結果 </u>:

単一の `sales_order_grid` cron ジョブの実行中に、800 個の見つからない注文のうち 100 個のみが `sales_grid_order_async_insert` テーブルに挿入されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
