---
title: ベストプラクティス
description: Adobeが推奨するベストプラクティスを使用して、Adobe Commerce プロジェクトのアップグレードプロセスを管理します。
feature: Upgrade, Best Practices
exl-id: 53c505a3-8b99-4fc3-b1b4-f2f75208a51b
source-git-commit: 8d0d8f9822b88f2dd8cbae8f6d7e3cdb14cc4848
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1055'
ht-degree: 0%

---

# アップグレードのベストプラクティス

このトピックでは、Adobe Commerce プロジェクトのアップグレードの複雑さを管理するために必要なアクションを示します。 チームは、プロジェクトの開発が開始された時点から、各リリースを通じてアップグレードについて検討する必要があります。 これらのベストプラクティスに従うことで、アップグレードプロセスがはるかに簡単かつ迅速に、そして安価になります。

>[!TIP]
>
>これらの推奨事項は、パートナー、マーチャント、Adobeの専門家、コミュニティからの影響と有効性の証拠によってサポートされているベストプラクティスに基づいています。

## アップグレードにどのような影響がありますか？

アップグレードの複雑さを決定する変数を理解することが重要です。 アップグレード時期だけでなく、各プロジェクトの開始時にこれらの変数を考慮する必要があります。 プロジェクトの開発は、今後のアップグレードをスムーズにし、アップグレードの完了に必要な作業を制御できるようにするために重要です。

Adobe Commerce インスタンスのアップグレードに要する労力のレベルは、次の要因によって異なります。

- **サイトはどのように作ったのですか？** カスタム作業の量とインストールされているサードパーティモジュールの数は、アップグレードの複雑さに大きく影響します。 カスタムの作業やモジュールの品質によって、アップグレードがスムーズに進むかどうかを判断できます。

- **複数のリリースをスキップしていますか？** リリースをスキップすると、次のアップグレードがより複雑になり、結果のバージョンからアップグレードすると、プロセスがより簡単で安価になります。

- **どのようなタイプのアップグレードを実行していますか？** マイナーリリース（2.3.x から 2.4.0 など）へのアップグレードは、パッチリリース（2.4.2 から 2.4.3 など）間のアップグレードよりも広範です。 セキュリティアップグレードは、実装が最も簡単なタイプです。

## アップグレード計画のベストプラクティス

既に実稼動環境にあるプロジェクトで作業している場合、アップグレードは、コードおよびカスタマイズの品質を向上させ、今後のアップグレード用に最適化する機会です。 今日あなたが投資する時間は、長期的に節約された時間です。

異なるマーチャントに対して複数のサイトを管理する場合、最良のアプローチは、通常使用する主な機能とカスタマイズを備えたベースインスタンスを用意することです。 アップグレードを完了するためのテストサイトとしてこのベースインスタンスを使用し、その後、他のユーザーに対して実行する。 このプラクティスにより、カスタマイズされたモジュールを様々な顧客向けに柔軟に再利用したり、プロジェクト間のアップグレードを簡素化したりできます。

プロジェクトが稼動中の場合は、監査を実行して品質を判断し、アップグレードの効率を上げるためにどのようにプロジェクトを改善できるかを理解することをお勧めします。

### アップグレードを念頭に置いた開発

プロジェクトの作業を開始した時点で、現在の作業が今後のアップグレードにどのように影響するかを考慮する必要があります。 次に示すように、Adobe Commerceの開発のベストプラクティスに常に従ってください。

- [開発のベストプラクティス](https://developer.adobe.com/commerce/php/best-practices/)
- [コーディング標準](https://developer.adobe.com/commerce/php/coding-standards/)

Adobe Commerce拡張プラットフォームの導入をまだ開始していない場合は、開始します。 このプラットフォームを使用すると、SaaS と同様のアップグレード性を維持しながら、プロセスを効率的にカスタマイズし、システムを統合し、新しい機能をデプロイできます。 次のような機能があります。

- **UI 拡張機能**. を使用して、バックエンドやミドルウェアとは独立にストアフロントを拡張および進化させます。 [PWA Studio](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/).

- **API 拡張機能**. 使用方法 [GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/index.html) グラフデータモデルを進化させ、グラフレイヤーから直接ラムダ関数を実行することにより、Wfc API レイヤーを拡張する。

- **Adobe I/Oミドルウェアおよびサービス**. Adobeのミドルウェアと、に構築されたアプリケーション接続のスイートを使用して、システムをAdobe Commerceに接続します [Adobe I/O](https://www.adobe.io/). さらに、デフォルトの動作をAdobe I/O上で実行される独自のビジネスロジックで上書きすることで、コアプラットフォーム機能を拡張できます。

### アップグレードの計画

Adobe Commerceの機能を継続的に拡張する際には、利用可能な最新リリースに基づいて開発し、プロジェクト計画にアップグレード方法を定義することが重要です。 これにより、安全でコンプライアンスに対応した最新の機能強化を常に最新の状態に保つことができるため、セールスの迅速な拡大、より効果的な運用、現在および将来にわたる競争優位性の維持が可能になります。

アップグレードの計画と予算に役立てるため、を監視する必要があります。 [リリーススケジュール](https://devdocs.magento.com/release). チームのバックログ内で、事前にアップグレードタスクを計画します。 この作業を一般公開（GA）で完了することを目指します。

- 新しい各リリースについては、プレリリースバージョンを参照してください。 プレリリースは、一般公開の 2 週間前にAdobe Commerceのマーチャントおよびすべてのパートナーが利用できる一般公開コードです。 複数のストアがある場合は、基本ストアでプレリリースを使用し、カスタムモジュールとテーマが互換性があることを確認します。

- をレビュー [アップグレード計画のチェックリスト](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360057968951) アップグレードの計画に役立つAdobe Commerce

- 年の初めにアップグレードを計画します。 アップグレードを完了するには、予算とリソースを予約する必要があります。 アップグレード作業は、プロジェクトによって大きく異なる場合があることに注意してください。 経験と知識を活用して、できるだけ正確な計画を立てます。

- ここで説明しているよりもアップグレードの手間が多い場合は、プロジェクトを監査し、環境を調整して長期的なメンテナンスを軽減することをお勧めします。

### アップグレードの実行

アップグレードは、事前に定義された予算の下で、定期的に行う必要があります。 事前に承認されたアップグレードのスケジュールを年の初めに設定して、アップグレードが予定どおりに計画および完了されるようにすることをお勧めします。

アップグレードに必要な作業の評価：

- をレビュー [リリースノート](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/release-notes/bk-release-notes.html) 新しいバージョンの範囲と影響を理解します。

- の使用 [[!DNL Upgrade Compatibility Tool]](../upgrade-compatibility-tool/overview.md) 新しいバージョンにアップグレードする前に、カスタムコードで修正する必要がある潜在的な問題を特定します。

- サードパーティの拡張機能を使用している場合は、アップグレード先のターゲットバージョンとの互換性を検証します。

### アップグレード後のテスト

テストは、最も時間を要するアップグレード段階です。 そのため、このプロセスは可能な限り自動化する必要があります。 コアテストツールを使用することで、メリットを得ることができます。 この [アプリケーションテストガイド](https://developer.adobe.com/commerce/testing/guide/) 詳細を提供します。

実稼動環境に移行する前に、ステージング環境を使用して、アップグレードをテストし検証します。

を利用する **メンテナンスページ**. このページを事前に準備すると、作業がバックグラウンドで行われていることを顧客に通知して、顧客とコミュニケーションを取ることができます。 このページは数分間表示されますが、問題がある場合はより長く使用する必要がある場合があります。 メンテナンスページに適したコンテンツとデザインを用意すると、ストアが利用できない場合でも、ユーザーに優れたエクスペリエンスを提供できます。
