---
title: カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）
description: カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）について説明します。CCPA は、カリフォルニア州の消費者の権利を拡大し、個人情報の収集、保存、使用の方法を決定するものです。
exl-id: 5df0e745-fb2c-438e-aedd-17fb72be1350
source-git-commit: ddf988826c29b4ebf054a4d4fb5f4c285662ef4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---

# カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）

>[!NOTE]
>
>これは、Adobe Commerceのマーチャントやデベロッパーがカリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）の影響を理解するのに役立つ、一連のトピックの 1 つです。 情報は情報提供のみを目的としており、法的な助言と見なされるべきではありません。 自社のビジネスが法的義務に準拠する必要があるかどうか、またどのように準拠すべきかを判断するには、法務担当者に相談してください。

[CCPA](https://oag.ca.gov/privacy/ccpa) は、カリフォルニア州の消費者の権利を拡大し、個人情報の収集、保存、および使用方法を決定し、不正な販売、交換、または個人情報から消費者を保護することに重点を置いています。 CCPA は 2018 年に制定され、2020 年 1 月 1 日から施行されます。

CCPA は、コンシューマーに次の新しい権限を付与します。

- **知る権利** 過去 12 か月間に収集、使用、共有または販売された、それらに関する個人情報のカテゴリ。
- **削除する権利** 事業者及び/又はそのサービス提供者が保有する特定の種類の個人情報。
- 個人情報の販売に関する **オプトアウト権**。
- CCPA に基づいてプライバシー権を行使した場合の価格またはサービスに関する **無差別の権利**。

## CCPA コンプライアンス

CCPA コンプライアンス・プランを策定して実施するには、調整された作業が必要です。 マーチャントが部門横断的なチームを結成し、[CCPA コンプライアンスガイド ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/compliance/privacy/compliance-ccpa.html) に記載されているロードマップに従って、会社を規制に準拠させることをお勧めします。 開発者の場合は、プロセスの手順 2 ～ 5 を中心に、関係者として参加するように招待されることがあります。 詳しくは、『 [CCPA コンプライアンスガイド ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/compliance/privacy/compliance-ccpa.html) を参照してください。

1. CCPA コンプライアンスに対応する部門横断的なチームを編成します。

1. **デジタルプロパティのインベントリの作成**

1. **カスタマージャーニーとデータ収集プロセスをマッピングします。**

1. **顧客の要望に応えるための手続・仕組みの整備**

1. **必要な CCPA 顧客通知のコンテンツを作成します。**

1. サービスプロバイダーとの契約を確認します。

1. プライバシーポリシーを更新します。

1. CCPA 関連のすべての手順を文書化し、記録を保持します。

## 個人情報の参照

技術情報については、サポートしているAdobe Commerceの各バージョンに適用される Personal Information Reference のデータフロー図とデータベースエンティティのマッピングを参照してください。

- [顧客の個人情報の参照（バージョン 2.x）](data-m2.md)
- [お客様の個人情報の参照（バージョン 1.x）](data-m1.md)
