---
title: Commerce ホスティングの比較
description: この比較表を確認して、e コマースプロジェクトのホスティングに関する最適な決定を行います。
exl-id: 8d1f0b85-2874-4a4b-9fae-1fb367a7f85e
feature: Best Practices, Cloud, Paas
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 26284eea58151929c9ac5e72b0fb6cd5b02a3384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '479'
ht-degree: 0%

---

# クラウドとオンプレミス

組織が以下の各領域に割り当てたいと考えている技術的および経済的資源のタイプを分析および決定することで、マーチャントは、ビジネスに最適なホスティングソリューションを慎重に決定できます。

次の表に、クラウドソリューションとオンプレミスソリューションの長所と短所の概要を示します。

<table>
    <thead>
        <tr>
            <th>要因</th>
            <th>オンプレミス</th>
            <th></th>
            <th>Cloud</th>
            <th></th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td></td>
            <td>利点</td>
            <td>デメリット</td>
            <td>利点</td>
            <td>デメリット</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>コスト</td>
            <td>長期的にはよりコスト効率が高くなる可能性がある</td>
            <td>ハードウェアとソフトウェアの初期コストが大幅に増加（キャップ・エックス）</td>
            <td>予測可能なサブスクリプション価格。</td>
            <td>長期的なコスト予測が必要です。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td></td>
            <td></td>
            <td>開発中のミスは、ビジネスにとって非常に高価になる可能性があります。</td>
            <td>コストは運用コストに予算計上でき、ハードウェアやソフトウェアの前払い投資は不要です。</td>
            <td>ライセンスコストによって、ハードウェアの節約を軽減できます</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>セキュリティ</td>
            <td>組織は、すべてのデータをローカルで制御できます。</td>
            <td>社内リソースには、インフラストラクチャに関する特定のスキルと知識が必要です。</td>
            <td>高度なデータセキュリティが利用可能で、組織が簡単に管理できます。</td>
            <td>ハッカーによる攻撃的なターゲット</td>
        </tr>
        <tr>
            <td></td>
            <td>データへのサードパーティによるアクセスはありません。</td>
            <td>組織が適用されるスキルと専門知識を欠くと、重大なリスクにさらされます。</td>
            <td></td>
            <td>データは、サードパーティによってアクセスされる可能性があります。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>拡張性</td>
            <td>ハードウェアの物理的な制御により、アップグレードを厳密に制御できます。</td>
            <td>ハードウェアの調査、正当化、オーダー、導入に必要な時間を考慮して、需要の変化に事前に十分に対応する必要がある。</td>
            <td>クラウドリソースは、特定の需要に合わせて迅速に調整できます</td>
            <td>クラウドインフラストラクチャが不適切に管理され、適切に追跡されていない場合、コストが増大</td>
        </tr>
        <tr>
            <td></td>
            <td></td>
            <td>過剰な IT インフラストラクチャが残り、再利用できない場合がある</td>
            <td></td>
            <td></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>アップグレード</td>
            <td>組織は、アップグレードを実行するタイミングや、出力の一部として含める/除外する機能を制御できます</td>
            <td>他の作業パイプラインに影響を与える可能性がある、時間がかかる演習</td>
            <td>他の作業ストリームへの影響が少なく、迅速でコスト・パフォーマンスに優れたエクササイズ</td>
            <td>SaaS プロバイダはアップグレードを管理しますが、組織は最終的な出力とサイトへの影響を常に認識しているわけではありません</td>
        </tr>
        <tr>
            <td></td>
            <td></td>
            <td>適切に管理されない場合はコストのかかる作業</td>
            <td></td>
            <td></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Platform のカスタマイズ</td>
            <td>固有の要件に合わせてプラットフォームを容易にカスタマイズ可能</td>
            <td>カスタマイズを行うと、信頼性とソフトウェアサポートの問題が発生する可能性があります</td>
            <td>SaaS プラットフォームは非常に安定しています。 アップデートは反復的で、管理が容易です</td>
            <td>SaaS により、プラットフォームの変更機能が最小限に抑えられます</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>デプロイメント</td>
            <td>固有の IT インフラストラクチャとアプリケーション要件に基づいてテクノロジーを導入できます。</td>
            <td>複雑さは、導入に時間がかかり困難になる可能性がある</td>
            <td>SaaS は信頼性が高く、導入が容易</td>
            <td>通常、SaaS は最小公約数に実装されますが、これが機能の制限を引き起こす可能性があります</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>IT サポート</td>
            <td>インフラストラクチャとアプリケーションに関する専門知識を容易に利用可能</td>
            <td>専用の IT チームが必要です。特に、組織の固有の要件に合わせてアプリケーションをカスタマイズする場合に必要です。</td>
            <td>クラウドの導入に伴う拡張性の注意は、IT サポートがより少ない時間と労力でより多くの管理を行えることを意味します。</td>
            <td>クラウドの学習曲線は非常に長く、適切なトレーニングを受けた人材は高額です</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
