---
title: コマースプロジェクトのメンテナンス
description: 高品質の標準を設定し、これらの標準を時間の経過と共に維持するためのメカニズムを確立します。
exl-id: 8f394ae0-02c4-4efc-a313-40b8c48aecbb
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '709'
ht-degree: 0%

---

# アップグレード、バックアップ、メンテナンス

強力なコードベース、機能、機能を維持し、強力なセキュリティ姿勢を維持することは、競合他社の e コマースストアを持つ上で重要です。

利用可能なインフラストラクチャに応じて e コマースサイトを効率的にアップグレードする方法は複数ありますが、このプロセスはビジネスによって異なります。 ビジネスの技術的成熟度に応じて、これは非常に困難でコストのかかる課題になります。

>[!NOTE]
>
>アップグレードを実行する前に、必ずファイルをバックアップしてください。

## アップグレードが理にかなう理由

新しい顧客行動に対する変化と適応が規範となるので、古いプラットフォーム上では、新しいテクノロジーや行動に対応したり模倣したりするのが、より高価で時間のかかる作業になるか、単に不可能になるかもしれません。 さらに、新しいテクノロジーに注力する開発者が増えるにつれ、改造プロジェクトのスケジューリングとコストは非常に高くなる可能性があります。

アップグレードにより、ビジネスを将来にわたって保証し、顧客のニーズを変えるサービスを向上させることができます。

## アップグレードの計画

アップグレードを計画する際に尋ねるべき質問の簡単なリストを次に示します。

- **サイトのクリーンアップ** — 何を保持でき、何が変わるのでしょうか？ 実装したい新しい機能は何ですか？ 例えば、分類や製品構造、コンテンツの変更に対してどのような変更を加えたいと考えていますか。

- **Analytics チェック** — 現在の KPI は何ですか？ 私のデータは、自分のサイトがどのように改善されたかを知らせますか？ 新しいサイトに実装する新しい KPI はありますか？

- **拡張機能** — まだ必要なのですか？ ニーズを満たすサードパーティの拡張機能はどれですか？

- **統合**—ERP や会計など、どのサードパーティ製システムとの統合が必要ですか？ 特定のコネクタがあるか、またはカスタム統合が必要か。

- **トレーニング** — アップグレードチームには適切な知識とトレーニングがありますか？ 新しい管理者を有効にする前に、その使用方法についてエンドユーザーにトレーニングする予定は何ですか？

- **チームのアップグレード** — アップグレードプロジェクト（内部および外部のエキスパート）専門のユーザーは誰ですか？ 彼らは、リーダーシップや他の内部チームから必要な支援を受けていますか？

## アップグレードに関するよくある質問

Q：通常のアップグレードにはどのくらいの時間がかかりますか？

A：プラットフォームとアーキテクチャによって異なります。 多くの変数があり、再設計を行う場合は、より長い時間がかかります。 検出プロセスが完了したら、実装チームは、プロジェクトに関するより正確な期間を提供できます。


Q：アップグレードにはいくらの費用がかかりますか。

A：再び、現在の状況と新しいサイトの要件によって異なります。 良い知らせは、通常、パートナーや開発者がコマースプラットフォームに慣れ親しみ、熟練してきたので、アップグレードコストとプロジェクトの長さが低下していることです。 見積もりについては、ソリューションパートナーに相談することをお勧めします。

Q:Adobe Commerce 1 拡張機能のAdobe Commerce 2 バージョンは使用できますか。

A：事実上、ビジネスにとって重要なニーズはすべて網羅されています。 コンテンツ、カスタマイズ、出荷、達成からサイトの最適化まで、Adobe Commerceのマーチャント採用やパートナーへの親しみの増加に伴い、Commerce Marketplace内の拡張機能の数と多様性が大幅に増加しています。

拡張機能を構築した大手グローバルテクノロジー企業の例を次に示します。

- PayPal
- dotmailer
- TaxJar
- Nosto
- Adobe
- Fastly
- 頂点
- アマスティ
- セレブロス
- Logicbroker

また、すべての拡張機能に対して実装された品質保証チェックによって、一貫した高い製品品質が保証されるので、拡張機能や拡張機能に代わる高品質の機能が既にCommerce Marketplaceになっている可能性が非常に高くなります。

多くの商人は、Adobe Commerceのネイティブ機能が拡張機能の必要性と依存性を減らし、開発と保守の操作を簡素化し、全体的なパフォーマンスを向上させていることを発見しました。 まだアップグレードを行っていない場合は、徹底的なアップグレード計画を立て、これらのタイプのオポチュニティを見つけ出すことをお勧めします。

Q：拡張機能と統合にプラットフォームとの互換性がない場合はどうなりますか？

A：プラットフォームの柔軟性とホスティングソリューションに応じて、ほとんどのソフトウェアとシステムに対して、異なるカスタマイズオプションが選択肢になる場合があります。 これらのカスタマイズは、アップグレードプロセスの間に開発できます。


Q:SEO はどのような影響を受けますか。

A：適切な計画を立てれば、SEO は改善されるはずです。 パートナーの Corra が推奨する内容は次のとおりです。

- 簡潔な 301 リダイレクトプランの作成
- URL 分類に関する戦略の構築
- XML サイトマップのチェックの実行
- tag management(Google) の操作
- 実装チームとの詳細なディスカッション
