---
title: Commerce Platform サービス
description: ホスティングインフラストラクチャに PaaS ソリューションを使用するメリットとデメリットを確認し、e コマースプロジェクトに何が適しているかを判断します。
exl-id: 071e6e9b-6874-4d08-90b4-036d6cdca4c2
feature: Best Practices, Paas
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 0%

---

# サービスとしてのプラットフォーム (PaaS)

PaaS は、インフラストラクチャの構築やサービスの管理を必要とせずに、クライアントがビジネスの開発、実行、管理に使用できるプラットフォームを提供するクラウドコンピューティングの一種です。

PaaS は、プロバイダーのインフラストラクチャ上でホストされるサービスとして提供され、Web ブラウザーを使用してインターネット上でアクセスできます。 ほとんどの e コマースプラットフォームは PaaS として機能します。つまり、サイトをゼロから構築する必要はありません。

PaaS は、プライベートクラウド、パブリッククラウド、ハイブリッドクラウドで機能します。

- **プライベートクラウド**—PaaS は、セキュリティを確保するためにクライアントのファイアウォール内に配信され、データはオンプレミスで保存されます。
- **パブリッククラウド** — クライアントはデプロイメントを制御し、プロバイダーはネットワークやオペレーティングシステムなど、その他すべてのコンポーネントを担当します。
- **ハイブリッドクラウド** — ハイブリッドは、プライベートとパブリックの両方の機能を混合し、クライアントが柔軟に対応できるようにします。

## メリット

- サーバなどのインフラストラクチャの構築に費やすコストと時間を必要とせず、構築と導入が可能
- 迅速なデプロイメントと配信を可能にする
- 競争上の優位性を提供
- 新しい言語、テクノロジー、システムのユーザーを許可
- より柔軟
- Web サイトのコードへのアクセス
- 外部のサードパーティ製システムやソフトウェアとの統合が可能
- 自己ホスト型
- アクセシビリティ
- コスト効率に優れた
- 時間効果

## デメリット

- すべてがクラウド上に保存されるので、セキュリティ上の脅威につながる可能性があります
- サービスプロバイダーに依存
- プロバイダーがダウンタイムになった場合は、クライアントの問題になります
- 簡単で迅速な更新を可能にする

お客様が e コマースで PaaS を使用する場合、システムおよびオペレーティングソフトウェアを管理する必要はありません。 クライアントには、コンテンツ、コードデータ、製品を作成および設定する e コマースサイトを設定するためのプラットフォームが用意されています。 これは PaaS に関する事項の管理側とは別のものです。

柔軟性により、システム全体を更新する必要なく、Web サイトに変更を実装する方が簡単です。 PaaS を使用すると、クライアントは、本番サイトで問題やダウンタイムが発生しないように、運用を開始する前に開発またはステージング用サンドボックスでビルドおよびテストできます。
