---
title: Commerce ソフトウェアサービス
description: SaaS アプリケーションとその他のセルフホスト（オンプレミス）のオープンソース e コマースオプションとの主な違いについて説明します。
exl-id: 9be70e1e-76d5-4696-862e-f2b71eb1abb0
feature: Best Practices, Saas
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '576'
ht-degree: 0%

---

# サービスとしてのソフトウェア（SaaS）

より多くの企業が SaaS （Software-as-a-Service）アプリやシステムを利用して、e コマース業務をより適切に管理しながら、ビジネス機能を最適化および強化しています。

オープンソースやオンプレミスのソフトウェアの代わりに SaaS e コマースプラットフォームを使用することは、あらゆる規模の組織にとって圧倒的に多いようです。 プラットフォームの切り替えを計画している場合は、さらに困難な決定のように感じられます。

SaaS e コマースプラットフォームは、ソフトウェアライセンスとクラウドベースの配信モデルで動作します。ユーザーは、このモデルに web ブラウザーからアクセスします。

SaaS プラットフォームの利点の 1 つは、ソフトウェアがオンプレミスにインストールされていないか、ユーザー自身によって管理されていないことです。 代わりに、SaaS プロバイダーでホストされているサーバー上で e コマースシステムが実行されます。 サードパーティプロバイダーは、自社のサーバー上のアプリケーションのセキュリティ、パフォーマンス、メンテナンスを行います。 通常、SaaS ライセンスモデルはサブスクリプションベースで動作し、ユーザーはサービスレベルとユーザー数に基づいて月額料金を支払います。 この種の運用モデルは、通常、マーチャントが e コマースプラットフォームにリアルタイムでアクセスするためのコスト効率の高い方法です。

## メリット

- 標準のソリューションの活用
- 保守
- セキュリティと PCI コンプライアンス
- 拡張性
- 容易な統合

### 標準のソリューションの活用

SaaS e コマースプラットフォームは、直感的で使いやすいインターフェイスを活用する、すぐに使えるソリューションです。 一般的に、SaaS プロジェクトは短時間で立ち上げて実行できるため、マーチャントは事前に構築されたテーマ、機能、および機能を使用して e コマースプラットフォームの運用を素早く開始できます。

### 保守

SaaS e コマースプラットフォームの主な利点の 1 つは、メンテナンスです。 プロバイダーは、ソフトウェア、稼働時間、パフォーマンス、更新、バグ修正をホストおよび保守する責任を負います。 その結果、E コマースまたは IT チームはオンラインストアのコードベースの開発に専念でき、SaaS プロバイダー（Adobe Commerce）はインフラストラクチャを改善できます。

### セキュリティと PCI コンプライアンス

オンラインでの商品やサービスの販売の一部は、店舗が PCI コンプライアンス基準を満たしていることを確認し、支払い情報などの顧客データが保護されるようにすることです。 SaaS e コマースモデルでは、ストアのセキュリティに影響を与える可能性のあるパッチやバグ修正を常に最新の状態に保つことは SaaS プロバイダーの責任です。

### 拡張性

活発な小売業者は、顧客の獲得、注文の処理、より複雑な機能の追加に合わせて規模を拡大する e コマースプラットフォームを必要としています。 SaaS e コマースプラットフォームは、これらの成長のスパートに対応しようとする際に、より堅牢で俊敏性が高くなる傾向があります。 企業は、負荷とトラフィックの増加に対処するために、サーバーの帯域幅を簡単に増やすことができます。これは、売り上げとキャンペーンのピーク期間、および新製品の発売時に特に重要です。

### 統合

e コマースプラットフォームは、ほとんどのビジネスの中核をなしていますが、組織がすべての業務を実行するために使用するシステムは必ずしもすべてではありません。 ほとんどの場合、SaaS e コマースプラットフォームは、ERP、POS、3PL、またはその他の財務ソフトウェアと統合する必要があります。 ほとんどの SaaS プラットフォームには、必要なカスタマイズが少ないため、統合を容易にする強力な API があります。

私たちは小売業者に最善のシステムを使用することをお勧めします。つまり、ビジネスの各部分に最適なシステムを使用することをお勧めします。 ほとんどの場合、ビジネスのすべての側面や機能を実行する 1 つのプラットフォームを選択することは、期待に達しません。

代わりに、企業は ERP、POS、3PL、e コマースシステムに任意の数のシステムを使用し、それらのシステムを統合して、在庫、注文、顧客、品目、出荷/追跡データを同期してビジネスプロセスを自動化する必要があります。 クラウドベースの SaaS プラットフォームは、多くの場合、これらのビジネス要件に柔軟性と容易さで対応します。
