---
title: Adobe Commerceについて
description: Adobe Commerceについて
exl-id: a9ebd4a6-87b4-47b9-8ae8-72d99e1797eb
feature: Cloud, Integration, Inventory, Orders, Security, Staging, Shipping/Delivery
source-git-commit: 94d7a57dcd006251e8eefbdb4ec3a5e140bf43f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Commerceについて

Adobe Commerceは、マーチャントがユニークで魅力的なショッピングエクスペリエンスを作成する機能を提供します。 プラットフォームは、すぐに使用できる豊富な機能、無制限のカスタマイズ機能、柔軟なヘッドレスアーキテクチャ、シームレスなサードパーティ統合を提供します。 これに加えて、実装パートナーのグローバルなエコシステムや、コマースプロジェクトを実現するための拡張機能の広大なマーケットプレイスが存在します。

## 有意義なコマースエクスペリエンスの提供

コンテンツとコマースの融合Adobe Commerceの機能は、完璧なブランドインタラクションに対するお客様の要求に応えるために、お客様を念頭に置いて常に進化しています。 Adobe Commerceでは、以下の機能を通じて、カスタマーエクスペリエンスを所有し、パーソナライズされたコンテンツやプロモーションを作成し、購入へのスムーズなパスを提供できます。

- ページビルダー
- 製品のRecommendations
- 顧客のセグメント化とパーソナライゼーション
- コンテンツのステージングとプレビュー
- 即時購入
- マーチャンダイジング

## あらゆる場所でシームレスなショッピングを実現

Commerceの成長は、顧客のニーズへの対応によって促進されます。 リーチを拡大し、新しいチャネルや地域に成長し、1 つのプラットフォームで企業と消費者の両方にオンラインで販売します。 いつでもどこでも、顧客が好む買い物を行えるように、コマースを提供します。

- Mobile commerce
- B2B e コマース
- PWA Studio
- グローバル展開
- Amazon セールスチャネル
- ERP 統合
- ヘッドレスコマースアーキテクチャ

## インテリジェントで効率的なオペレーションの管理

最新のコマース環境で競争力を発揮するには、効率、自動化、データへのアクセスが必要です。 Adobe Commerceを使用すると、マーチャントは、ビジネスを成長させるための効果的でデータ駆動型のコマース組織に簡単に変身して組織として運用できます。

- ビジネスインテリジェンス
- 送料
- Inventory management
- 注文管理とカスタマーサービス

## 自信を持って動作

買い物客は、高いパフォーマンスとセキュリティから革新的なやり取りまで、エンゲージメントを行うブランドに対して高い期待を持っています。 コマース操作を、期待に応え、それを上回ることができると確信して実行します。

- オープンでカスタマイズ可能
- クラウドデプロイメント
- セキュリティと信頼
- パフォーマンスと拡張性
- API
- Marketplace
