---
title: ベータプログラム
description: Adobe Commerceベータ版プログラムと参加方法について説明します。
source-git-commit: 79f36e3728e6bc436e8093bd4051143a48e681d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '534'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerceベータプログラム

Adobe Commerce Beta Program へようこそ。ぜひご参加ください。

このプログラムは、すべてのAdobe Commerceパートナーおよびお客様が利用できます。
ベータ版プログラムに新規登録するには、以下の手順に従ってください。

## 参加する理由

1. アドビが開発中のコードは、近日アップグレードに備えてテクノロジーやマーチャントを準備するのが早く表示されます。

   はい、状況は変わる場合がありますが、コードベースの変更がどこでおこなわれるかを理解し、GA リリース日よりも早く準備を開始できます。

1. 次の場合、 [ソリューションパートナー](https://developer.adobe.com/commerce/contributor/community/contribution-programs/) また、Adobeを担当するAdobeパートナーは、技術開発者に貴重なフィードバックを提供し、問題を迅速に見つけて修正できるようサポートします。

参加の準備は？ 次の手順に従います。

## ベータプログラム使用許諾契約に署名する

まず、お客様の会社が当社に署名する必要があります [ベータプログラム使用許諾契約](https://experiencecloudpanel.adobe.com/c/a/6hxAOc9DD1vCx2tg1jBKGB).

署名の信頼性を検証するには、Adobe関係の所有者 ( 通常は _プライマリ_ 会社に関連付けられた画像 ID を読み、上記にリンクされたドキュメントに署名します。&#x200B;
フォームの入力時の追加手順：

- 必ず、プライマリ MageID に関連付けられた電子メールを使用してください。
- の場合 _Adobe連絡先メール_，使用 `commercebeta@adobe.com` - _このメールを使用しない場合、お客様のリクエストを受け取れない可能性があります。_.

## GitHub への開発者アクセス

第 2 に、パートナーがフィードバックを提供し、ベータ版に関する重要な更新を受け取るには、アドビのプライベート GitHub リポジトリへのアクセス権をユーザーに付与する必要があります。

既にAdobeパートナープログラムに参加している場合は、ベータプログラム契約に署名後、GitHub ユーザーにアドビのプライベートリポジトリへのアクセス権を付与します。 他に何もする必要はありません。

まだAdobe・パートナー・プログラムにいない場合は、次の手順を実行する必要があります。

1. 2 要素認証が有効になっているアクティブな GitHub アカウントがすべての投稿者に割り当てられていることを確認します。
1. 管理者の GitHub ユーザー名を入力します。 ベータプログラム契約 (`github.com/accountname`) をクリックします。
1. 連絡先 <commercebeta@adobe.com> 管理者との正式なパートナーの会社のメールから、参加を申し込む。

パートナーでない場合、2.4.4 ベータ版に対するフィードバックは提供できません。 次回のベータ版リリースでこの変更に取り組んでいます。

## コードの取得

第 3 に、実稼動前のコードは、 `https://repo.magento.com`.

詳しくは、 [リリーススケジュール](schedule.md) 今後のベータ版リリースの最新情報については、

### ベータ版コードを正常にダウンロードする手順

- Adobe Commerceライセンスまたはパートナーライセンスに関連付けられている MageID を使用します（ベータプログラム契約への署名に使用されているのと同じ MageID）。
Composer でのインストール方法について詳しくは、 [クイックスタートインストール](../installation/composer.md).
ベータ版コードへのアクセスのトラブルシューティングについては、 [最新のベータ版にアクセスできません](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360048169471).
- 最後に、コードをインストールして使用した後、パートナーに対し、プライベートベータ版 GitHub リポジトリを通じてフィードバックやコメントを提供するよう依頼します。

このプログラムの詳細については、 [FAQ](https://fieldreadiness-adobe.highspot.com/items/5e5e6b8fc714332f32a7cd96?lfrm=rhp.0). その他のご質問については、 <commercebeta@adobe.com>.
