---
title: リリーススケジュール
description: 特定のバージョンのAdobe Commerceが、ベータ版、プレリリース版および一般リリースに対して予定されている場合について説明します。
exl-id: ae1e09cd-966f-44a3-9e4d-b90bb838429d
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# リリーススケジュール

Adobeは、製品のアップグレードをシンプルで予測可能にし、改善を加え、新しい機能を早期導入者に提供する間に、適切なバランスを取るために継続的に努力しています。 昨年、このバランスを支えるためのソフトウェアの提供方法を改善しました。 詳細は、 [バージョン管理ポリシー](versioning-policy.md).

Adobeは、Adobe Commerceのサポートされる各リリース行のセキュリティと機能パッチをリリースします。

次の表に、予定リリース日を示します（日付は変更される場合があります）。

| リリース | バージョン | プレリリース | 一般公開 |
|--------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|--------------------|----------------------|
| 2023 年 1 月機能リリース | \-\- | \-\- | 2023 年 1 月 18 日 |
| 2023 年 3 月機能+パッチリリース+セキュリティパッチリリース | 2.4.6<sup>1</sup><br>2.4.5-p2<br>2.4.4-p3 | 2023 年 2 月 29 日 | 2023 年 3 月 15 日 |
| 2023 年 4 月機能リリース | \-\- | \-\- | 2023 年 4 月 26 日 |
| 2023 年 6 月機能+ベータ版パッチリリース+セキュリティパッチリリース | 2.4.7-beta1<br>2.4.6-p1<br>2.4.5-p3<br>2.4.4-p4 | 2023 年 5 月 31 日 | 2023 年 6 月 14 日 |
| 2023 年 8 月機能+セキュリティパッチリリース | 2.4.6-p2<br>2.4.5-p4<br>2.4.4-p5 | 2023 年 7 月 26 日 | 2023 年 8 月 9 日 |
| 2023 年 10 月機能+ベータ版パッチリリース+セキュリティパッチリリース | 2.4.7-beta2<br>2.4.6-p3<br>2.4.5-p5<br>2.4.4-p6 | 2023 年 9 月 27 日 | 2023 年 10 月 11 日 |

{style="table-layout:auto"}

<sup>\-\ — このリリースに適用されない項目を示します。</sup><br>
<sup>1 ベータ版は 2023 年 1 月に予定されています</sup><br>

>[!TIP]
>
>パッチおよびセキュリティパッチリリースは、コアコードベースをアップグレードして、プラットフォームの安全、信頼性、パフォーマンスを維持する機会です。 機能リリースは、隔月におこなわれます。 機能リリースは、コアコードベースとは独立し、外部モジュールまたは拡張機能を通じて使用できます。 既存の独立した機能に対する更新は、機能リリースの間にリリースされ、機能が既に実装されている場合は自動的にはおこなわれません。

## 早期アクセス

プレリリースは、一般公開の 2 週間前にAdobe Commerceのマーチャントとすべてのパートナーが利用できる一般公開コードです。 これにより、一般リリースの前にコードを迅速にデプロイできます。

詳しくは、 [ベータ版リリース](beta.md).

## リリースタイプ

- **パッチリリース** — セキュリティ、コンプライアンス、パフォーマンス、優先度の高い修正を含む、コアAdobe Commerceアプリケーションのアップデート。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Adobeは、すべてのAdobe Commerceのお客様およびAdobeパートナーが公開する、Adobe Commerce機能の一般リリース前リリースであるベータバージョンパッチリリース（「ベータリリース」）をリリースします。 ベータ版リリースには欠陥が含まれている場合があり、「現状のまま」提供され、いかなる保証も適用されません。 Adobeは、(Adobeサポートサービスを通じて ) ベータリリースを維持、修正、更新、変更、変更、またはその他のサポートする義務を負いません。 お客様は、ベータリリースの正しい機能やパフォーマンス、および付属のドキュメントや資料に何らかの方法で依存しないように注意して使用することをお勧めします。 したがって、ベータリリースを使用する場合は、お客様自身のリスクにお任せください。

- **ベータバージョンのパッチリリース** — セキュリティ、コンプライアンス、パフォーマンス、優先度の高い修正を含む、コアAdobe Commerceアプリケーションに対する非 GA コードの更新。 コードと影響を受けるコンポーネントのレビューに、さらに時間をかけることができます。
- **セキュリティパッチリリース** — マーチャントのセキュリティと準拠を確保するために、Adobe Commerceアプリケーションのセキュリティのみのアップデートがリリースされました。
- **機能リリース** — パッチリリースとは別に、独立したサービスとして提供される新機能および機能アップデート。 例としては、Product Recommendationsや Live Search などのサービス、PWA StudioやInventory management(MSI) などの独立したモジュール、アドビのクラウドサービスやインフラストラクチャの更新などがあります。
