---
title: リリースポリシー
description: マイナー、パッチ、セキュリティパッチ、機能、ホットフィックス、個々のパッチ、カスタムパッチなど、様々な種類のAdobe Commerceリリースについて説明します。
source-git-commit: f9bbfb86d2197ee7252602edba455ebcae5a2b18
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '951'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerceリリースポリシー

Adobe CommerceとMagento Open Sourceの使用 [セマンティックバージョン管理](https://semver.org/) 個々のモジュールレベル ( 例： `magento/framework 101.1.1`) ですが、マーケティングバージョン番号ではありません。 例：

- **メジャーリリース**—2
- **マイナーリリース**—2.4
- **PATCH放出**—2.4.1
   - **セキュリティパッチリリース**—2.4.1-p1
      - セキュリティのバグ修正
      - セキュリティ強化
- **機能リリース**
- **ホットフィックス**
- **個別パッチ**
- **カスタムパッチ**

## マイナーリリース

マイナーリリースには、次のガイドラインが適用されます。

- 後方互換性を壊すような変更が可能です。Adobe Commerce 2.2.x 用に記述されたコードは、Adobe Commerce 2.3.x では動作しなくなる場合があります。例えば、マイナーリリースでは、PHP などの主要なシステム要件や依存関係に対するサポートを導入できます。
- モジュールのバージョンは異なる場合があります。 例えば、新しいパッチで導入されるモジュールの変更がある一方、マイナーリリースで導入されるモジュールの変更があるとします。
- マイナーリリースには、互換性を確保するために、アップグレード時に追加の作業が必要になる可能性のある新機能が含まれる場合があります。
- マイナーリリースには、セキュリティと品質の問題に関する修正が含まれる場合があります。

## PATCH放出

パッチリリースは、主にセキュリティ、パフォーマンス、コンプライアンス、優先度の高い修正を提供することに重点を置いており、サイトのパフォーマンスを最大限に高めます。

パッチリリースには、次のガイドラインが適用されます。

- 最新でサポートされるマイナーリリースには、機能品質に関する完全な修正および機能強化が含まれています。
- 拡張機能やコードの互換性が壊れる可能性がある変更は避けます。 例えば、バージョン 2.2.0 用に記述されたコードは、バージョン 2.2.7 でも引き続き動作します。
- 例外的に、セキュリティやコンプライアンスの問題、および高インパクト品質の問題に対処するために、異常な変更や追加のパッチやホットフィックスがリリースされる場合があります。 モジュールレベルでは、主にPATCHレベルの変更です。MINOR レベルの変更が行われる場合があります。

## セキュリティパッチリリース

**セキュリティバグ修正**:特定されたセキュリティの問題を解決し、予期された結果を影響を受ける製品領域に提供するソフトウェアコードの変更。 これらの修正は、通常は後方互換性があります。

**セキュリティ強化**:ソフトウェアの改善または構成の変更により、アプリケーション内のセキュリティをプロアクティブに改善します。 これらのセキュリティ強化は、Adobe Commerceアプリケーションのセキュリティ上の姿勢に影響を与えるが、後方互換性を維持できない可能性があるセキュリティ上のリスクに対処するのに役立ちます。

セキュリティパッチリリースを使用すると、四半期ごとのパッチリリースに含まれる追加の品質修正や機能強化を適用することなく、サイトのセキュリティを高めることができます。 セキュリティパッチリリースには「 —pN」が追加されます。ここで、N は 1 から始まる増分パッチバージョンです（例：2.3.5-p1）。 セキュリティパッチリリースには、Adobe Commerceアプリケーションに影響を与える重要な問題に対処するために必要なホットフィックスも含めることができます。

各セキュリティパッチリリースは、以前の完全なパッチリリースに基づいています。 以前のパッチリリースの品質およびセキュリティの修正と、以前の完全なパッチリリースとセキュリティパッチリリースの間に作成されたセキュリティの修正が含まれています。

我々が [新しいリリース戦略と更新されたライフサイクルポリシー](https://business.adobe.com/blog/how-to/accelerating-innovation-through-simplified-release-strategy) (9/16/2021) アドビのセキュリティパッチリリースは、最新のサポート対象のマイナーリリースに適用できるか、またはまだサポートされている以前のマイナーリリース行の一部に適用できるかに基づいて区別されます。

- **最新でサポートされるマイナーリリースのセキュリティパッチリリース**:

   - 最新でサポートされているマイナーリリース ( 現在のAdobe Commerce 2.4) のセキュリティパッチリリースには、次が含まれています。

      - 以前の完全なパッチリリース以降に作成されたセキュリティバグを修正しました。

      - これらのセキュリティパッチリリースには、Adobe Commerceアプリケーションに影響を与える可能性のある重要な問題に対処するために必要なホットフィックスも含まれる場合があります。
   - 最新でサポートされているマイナーリリース ( 現在はAdobe Commerce 2.4) のセキュリティパッチリリースには、通常、セキュリティの強化は含まれていません。 代わりに、最新でサポートされているマイナーリリースの完全な包括的なパッチリリースに含まれます。


- **サポートされる以前のマイナーリリースのセキュリティパッチリリース**:

   - 以前のマイナーリリース ( 現在はAdobe Commerce 2.3) のセキュリティパッチリリースには、次が含まれています。

      - 以前のパッチまたはセキュリティパッチのリリース以降に作成されたセキュリティバグの修正と、新しいセキュリティの強化。

      - これらのセキュリティパッチリリースには、Adobe Commerceアプリケーションに影響を与える重要な問題に対処するために必要なホットフィックスも含まれます。

      |  | セキュリティバグ | セキュリティ強化 |
      |--------------------------------------------------------------------------------|--------------|----------------------|
      | 最新でサポートされるマイナーリリース（現在は 2.4）のセキュリティパッチリリース | X |  |
      | 以前のサポート対象マイナーリリースのセキュリティパッチリリース（現在は 2.3） | X | X |


セキュリティリリースの一般情報については、 [新しいセキュリティ専用パッチリリースの概要](https://community.magento.com:443/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). セキュリティパッチのダウンロードと適用の手順については、 [クイックスタートインストール](../installation/composer.md).

## 機能リリース

機能リリースには、パッチリリースとは別に、独立したサービスとして提供される新機能および機能アップデートが含まれています。 例としては、Product Recommendationsや Live Search などのサービス、PWA StudioやInventory management(MSI) などの独立したモジュール、アドビのクラウドサービスやインフラストラクチャの更新などがあります。

## ホットフィックス

ホットフィックスは、多くの商人に影響を与える、影響の大きいセキュリティや品質の高い修正を含むパッチです。たとえば、ゼロ日の脆弱性に対する修正などです。 Adobeは、必要に応じて、引き続きサポートされ、重要なセキュリティまたは品質の問題の影響を受けるAdobe Commerceバージョンのホットフィックスをリリースします。 ホットフィックスは、 [既知の問題の節](https://support.magento.com/hc/en-us/sections/360003869892-Known-issues-patches-attached-) 」を参照してください。 これらの修正は、次回予定されているパッチリリースに含まれています。

>[!NOTE]
>
>ホットフィックスに、後方互換性のない変更が含まれている可能性があります。

## 個別パッチ

個々のパッチには、特定の問題に対する影響の低い品質の修正が含まれています。 これらの修正は、サポートされているAdobe Commerceのマイナーバージョンに適用されました。 Adobeは、アドビの [ソフトウェアライフサイクルポリシー](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf).

>[!NOTE]
>
>個々のパッチには、後方互換性のない変更は含まれません。

## カスタムパッチ

様々な理由で、問題を修正またはAdobe Commerceコードを変更するために、Adobe以外のユーザーが作成しました。 カスタムパッチは、 [品質パッチツール](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/usage.html).

## 関連トピック

- [コマースのアップグレードサイクルの計画と予算作成](https://magento.com/sites/default/files8/2019-08/Magento-Release-Cycle-Infosheet_Aug_2019.pdf)
- [バージョン管理](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/versioning/)
- [今後のリリース](schedule.md)
- [ソフトウェアライフサイクルポリシー](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf)
