---
title: 概要： [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.2
description: このサブセクションでは、 [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.2で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: 14aaee46-2113-4ed6-8a54-9eb89e801fcd
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fdb02a6d89d50ea593c5fd99d78101f89198424
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2の概要

このサブセクションでは、[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2で利用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。

QPT v1.1.2には次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-37115**：設定可能な製品ページに不必要な&#x200B;*左のみ*&#x200B;の通知が表示される問題を修正します。
1. **MDVA-37364**：日付タイプのカスタム顧客属性が顧客のグリッド UIを壊す問題を修正します。
1. **MDVA-38447**:2つの問題を修正しました：*個別に表示されない*&#x200B;設定可能な子商品がGraphQLのレスポンスで返され、カテゴリーフィルターを使用してGraphQL商品クエリのMySQL クエリを最適化します。
1. **MDVA-38852**：複数の並列注文の場合にパフォーマンスを大幅に低下させる更新のために、カタログの在庫がデザインによってテーブルをロックする問題を修正します。
1. **MDVA-38929**：注文が店舗のクレジットから支払われた場合にFPTの請求書に間違った合計金額が表示される問題を修正します。
1. **MDVA-39043**: *Products* ウィジェットをCMS ページに追加しようとすると、アクセスが制限された管理者ユーザーにエラーが発生する問題を修正します。
1. **MDVA-39195**：買い物かごへのリダイレクトが有効になっている場合に、カテゴリーページで&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]** ボタンが非アクティブになっていた問題を修正します。
1. **MDVA-39384**：会社ユーザーのカスタム顧客属性が保存されない問題を修正します。
1. **MDVA-39521**: GraphQLを介して、空の電話番号を使用してカートに配送先住所を設定できない問題を修正します。
1. **MDVA-39923**：名前が保存されているケースとは異なるケースで、顧客がB2B クイック注文機能でSKUで注文を検索するとエラーが発生する問題を修正します。
1. **MDVA-39935**: GraphQLがweb サイト レベルで無効な設定可能な子商品を返す問題を修正します。
1. **MDVA-39966**：正しくないロケールをデプロイする際の問題を修正します。
1. **MDVA-39986**: Safari ブラウザーを使用して、MacOSの管理画面で注文できない問題を修正します。
1. **MDVA-40134**：共有カタログが有効になっている場合にGraphQLが関連商品を返さない問題を修正します。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
