---
title: Adobe Commerce 2.4.4 リリースノート
description: 2.4.4 Adobe Commerce リリースの新機能、機能強化、バグ修正および既知の問題について説明します。
exl-id: 03d68115-b847-4744-a989-8e16d8d80e45
source-git-commit: f74c1ac943af4a26cf68f529259de0af8f9b0be3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '11810'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.4 では、PHP 8.1 がサポートされるようになりました。すべてのプロジェクトライブラリと依存関係は、PHP 8.1 との互換性を保つために更新されています。また、Core Composer の依存関係とサードパーティライブラリも、PHP 8.1 と互換性のある最新バージョンにアップグレードされました。このリリースでは、OpenSearch 1.2 もサポートしています。

このリリースには、約 250 個の品質修正および機能強化が含まれています。

>[!NOTE]
>
>私たちのパートナーのおかげで [Atwix](https://www.atwix.com/) 2.4.4 フレームワークを PHP 8.1 と互換性のあるものにするために多大な貢献をした。

{{bics}}

## 適用 `AC-3022.patch` 引き続き DHL を配送業者として提供するため

DHL ではスキーマバージョン 6.2 を導入しており、近い将来、スキーマバージョン 6.0 を廃止する予定です。 DHL 統合をサポートするAdobe Commerce 2.4.4 以前のバージョンは、バージョン 6.0 のみをサポートしています。これらのリリースをデプロイするマーチャントは、 `AC-3022.patch` 早期に DHL を配送業者として提供し続けることができます。 を参照してください。 [配送業者として DHL を引き続き提供するためのパッチを適用する](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) パッチのダウンロードとインストールについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## その他のリリース情報

これらの機能のコードは、Adobe Commerce コアコードの四半期リリースにバンドルされていますが、これらのプロジェクトのいくつか（B2B、ページビルダー、Progressive Web Application（PWA） Studio など）も個別にリリースされています。 これらのプロジェクトのバグ修正は、各プロジェクトのドキュメントで利用できる別のプロジェクト固有のリリース情報に記載されています。

>[!NOTE]
>
>Braintreeを除くすべてのベンダーバンドル拡張機能は、Adobe Commerce 2.4.4 から削除されました。

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2 では、マーチャントが信頼できるプラグインを識別する必要があるセキュリティ機能が導入されました `composer.json` プラグインが実行される前のファイルです。 現在、に含まれているプラグイン `composer.json` 信頼できるファイルとしてマークされていないファイルは自動的にインストールされます。 ただし、2022 年 7 月現在、Composer は、明示的に許可されていない限り、プラグインをロードしません。 を参照してください。 [Adobe Commerce 2.4.4 へのアップグレード時の Composer プラグインの問題](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) を変更する方法については、ナレッジベースの記事を参照してください `composer.json` プラグインの読み込みを明示的に許可するファイル。

### このリリースに含まれるホットフィックス

Adobe Commerce 2.4.4 には、Adobe CommerceおよびMagento Open Source 2.4.3、2.4.3-p1、2.3.7-p2 に対して提供された次のホットフィックスで解決されたすべての問題が含まれています。

* によって対処された脆弱性 `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` および `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` がこのリリースで解決されました。

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. このパッチは、アップグレード中に発生した致命的な PHP エラーに対処します。 を参照してください。 [Adobe Commerce アップグレード 2.4.3、2.3.7-p1 PHP 致命的なエラーのホットフィックス](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) ナレッジベースの記事

### このホットフィックスは、2.4.4 のインストール後に適用します。

Adobe Commerce 2.4.4 のインストール後に、次のパッチを適用することをお勧めします。

* `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`.  マーチャントは、Braintreeを通じてApple Pay で支払われた注文に対して部分的な払い戻しを送信できません。 販売者が注文請求書から一部払戻を行うためのクレジット・メモを作成しようとすると、 **払戻数量** フィールドは編集できません。 このホットフィックスは、その問題を修正します。 を参照してください。 [Adobe Commerce 2.4.4：部分請求書を作成できない](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) ナレッジベースの記事  <!-- BUNDLE-3088-->

## Adobe Commerce 2.4.4 のハイライト

このリリースのハイライトは次のとおりです。

### セキュリティ機能の強化

このリリースには、セキュリティ修正と Platform セキュリティの改善が 1 つ含まれています。 このセキュリティ修正は、Adobe Commerce 2.4.3-p2 およびAdobe Commerce 2.3.7-p3 に移植されました。

これらの問題に関連する確認された攻撃は、今日まで行われていません。 ただし、特定の脆弱性が悪用されて、顧客情報にアクセスしたり、管理者のセッションを引き継いだりする可能性があります。 これらの問題のほとんどは、攻撃者が最初に管理者へのアクセス権を取得する必要があります。 そのため、管理者を保護するために必要なすべての措置をとることをお勧めします。これには、以下の取り組みが含まれますが、これらに限定されません。

* IP許可リストに加える
* [二要素認証](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* vpn の使用
* 代わりに独自の場所を使用 `/admin`
* 適切なパスワードハイジーン

参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) を参照してください。

#### その他のセキュリティ機能強化

このリリースのセキュリティの強化により、次のような最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。

* メール変数の使用は、セキュリティリスク軽減の一環として 2.3.4 に廃止され、より厳密な変数構文に置き換わりました。 このレガシー動作は、そのセキュリティリスク軽減の続きとして、このリリースでは完全に削除されています。

  その結果、Adobe Commerce 2.4.4 またはMagento Open Source 2.4.4 にアップグレードすると、以前のバージョンのAdobe Commerceで機能していたメールまたはニュースレターのテンプレートが正しく機能しなくなる場合があります。影響を受けるテンプレートには、管理者の上書き、テーマ、子テーマ、カスタムモジュールまたはサードパーティの拡張機能のテンプレートが含まれます。 を使用した後でも、デプロイメントに影響する可能性があります [互換性アップグレードツール](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) 廃止された使用方法を修正します。 参照： [カスタムメールテンプレートの移行](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) 影響を受ける可能性のあるテンプレートの移行に関する影響およびガイドラインについて説明します。

* API ベアラートークン認証に統合トークンを使用できなくなりました。 以前は、統合トークンをトークンベースの認証用のスタンドアロンキーとして使用できました。 ただし、有効期限が切れないアクセストークンのセキュリティに影響するので、この動作はデフォルトで無効になっています。 以前の動作は、コマンドラインまたは管理者を使用して有効にできます。 参照： [トークンベースの認証](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* セッション ID はデータベースに格納されなくなりました。 <!-- AC-522-->

* OAuth アクセストークンとパスワードリセットトークンが、データベースに保存される際に暗号化されるようになりました。 <!-- AC-520 1323-->

* 英数字ではないファイル拡張子のアップロードを防ぐために、検証が強化されました。 <!-- AC-479-->

* クーポンコードに reCAPTCHA サポートを追加しました。 <!-- AC-461-->

* Adobe Commerceが実稼動モードの場合、Swagger がデフォルトで無効になりました。 <!-- AC-1450-->

* Adobe Commerce ストアフロントで HTTPS がデフォルトで有効になりました。 この **ストアフロントでセキュアな URL を使用** および **管理画面でのセキュア URL の使用** 設定はデフォルトで有効になっており、すべての組み込み cookie がセキュアとして設定されるようになりました。  <!-- AC-1173-->

* すべてのAdobe Commerce インストールに dependency confusion プラグインが必要になりました。 以前は、このプラグインは Composer ベースのインストールにのみ必要でした。 信頼できるバージョンが許可されるようになりました。 マーチャントは、このプラグインで設定された、Composer インストールの特定の組み合わせを禁止する制約を回避できます。 信頼済みバージョンの制約を回避でき、インストールを続行する前にAdobe Commerceに警告が表示されるようになりました。  <!-- AC-501 970-->

* 開発者は、Adobe Commerce RESTful エンドポイントで受け入れられる配列のサイズの制限を、エンドポイントごとに設定できるようになりました。 参照： [API セキュリティ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* ユーザーが web API を使用してシステム全体でリクエストできるリソースのサイズと数を制限し、個々のモジュールのデフォルトを上書きするメカニズムを追加しました。 これにより、次が対処する問題が解決します `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. 参照： [API セキュリティ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### プラットフォームの機能強化

Adobe Commerce 2.4.4 で PHP 8.1 がサポートされるようになりました。すべてのプロジェクトライブラリと依存関係は、PHP 8.1 との互換性を保つために更新されています。プラットフォームのその他の機能強化は次のとおりです。

* Adobe Commerce 2.4.4 では、Elasticsearch 7.16 と OpenSearch 1.2 がサポートされています。オンプレミスでホストされたデプロイメントを使用するAdobe Commerce マーチャントは、どちらのソリューションも使用できます。 ただし、現在は、クラウドでホストされるAdobe Commerce 2.4.4 デプロイメントのデフォルトの検索エンジンは OpenSearch になりました。 クラウドデプロイメントを使用しているお客様がバージョン 2.4.4 にアップグレードする場合は、OpenSearch を使用する必要があります。 参照： [Cloud 2.4.4 でのAdobe Commerceの OpenSearch への切り替え](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* この `JQuery` ライブラリはバージョン 3.6 にアップグレードされました。この `jquery-ui` ライブラリはバージョン 1.13.0 にアップグレードされました。その他の複数の JavaScript ライブラリが最新バージョンに更新されました。

* TinyMCE 5.8.1 がサポートされるようになりました。 TinyMCE 4 がコードベースから削除されました。 <!-- AC-41-->

* この `RequireJS` ライブラリが最新バージョン（v2.3.6）にアップグレードされました。 [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit を最新バージョン（9.5.x）にアップグレードしました。 新しいバージョンに対応するようにテストとテストフレームワークが更新されました。 <!-- AC-404-->

* ほとんどの Laminas の依存関係は、PHP 8.1 と互換性のある最新バージョンにアップグレードされています。依存関係の数を減らすために、コードベースから 3 つのラミナス依存関係が削除されました。

#### jQuery UI のアップグレード

jQuery UI が最新バージョン（v1.13.0）にアップグレードされました。 次の v1.10.0 jQuery コンポーネントが削除されました。

* `ajaxOptions` および `cache` タブのオプション。 参照： [タブ](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery UI v1.12.1 には、次が含まれます `jquery/z-index.js`（の使用をサポート） `.zIndex()`. 参照： [UI コア](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* ウィジェット名のデータフォールバック。 にはフルネームを使用する必要があります。 `.data()` キー。

* 次のようなクラスのハードコーディング `ui-corner-all` をウィジェットで使用します。

### パフォーマンスと拡張性の強化

Adobe Commerceのパフォーマンス強化により、高スループットのオーダー処理とメッセージキューの最適化が向上します。 このリリースで導入された非同期注文機能は、1 時間あたり約 60,000 件の注文の作成をサポートします。 それ以前のAdobe Commerceは、1 時間当たり約 1 万件の受注処理をサポートしており、フラッシュセールのボトルネックとなる可能性がありました。 新しい複数コンシューマー機能は、1 つの Cloud インスタンス上のメッセージキューコンシューマーの数を拡張し、1 時間あたりに処理される注文の数を増加させます。

このリリースでのパフォーマンスの強化：

* AsyncOrder 機能は、同期実行よりも高速な注文の配置をサポートしています。 AsyncOrder が有効になっている場合、注文の発注はバックグラウンドで実行されますが、買い物客はストアフロントで他のタスクを完了します。

* 新しい **買い物かごへの積載時に在庫チェックを有効にする** 設定オプションを使用すると、買い物かごに製品を読み込む際に、切り替え可能な在庫チェックが行えます。 このモードはデフォルトで有効になっています。 このオプションを無効にすると、Adobe Commerceは、見積書の読み込み時に在庫確認をスキップします。これにより、特に、多数の商品を含む買い物かごの場合、チェックアウトが高速化されます。

* 新しい `multiple_processes` 設定オプションでは、複数のプロセスでの並列コンシューマーの実行がサポートされています。 以前は、 `cron` 必要に応じて 1 つのコンシューマーを実行。 複数のコンシューマーを起動してプロセスを並行して実行すると、タスクの実行速度が向上します。 この機能を有効にするには、 `multiple_processes` に `app/etc/env.php` ファイル。

* 750 個を超える設定可能な製品を含む買い物かごの操作は、で設定されたメモリ制限を増やすことで改善されました。 `max_input_vars` が含まれる `php.ini` 入力変数ボリュームをサポートするファイル。

* 合計計算を延期することにより、チェックアウト時の販売ルール処理を最適化します。 通常、販売ルールの処理は、買い物客が買い物かごに製品を追加したり、製品数量を更新したり、  **注文する** ボタン。 マーチャントは、を設定することでこの延期を有効にできます。 `checkout/deferred_total_calculating` 内の変数 `env.php` ファイル。 または、次を実行できます `bin/magento setup:config:set --deferred-total-calculating 1|0`.  <!-- MCP-573-->

* 非同期注文プレースメント中に買い物かごの価格ルールの影響を受ける注文の検証プロセスの改善。 <!-- MCP-304-->

参照： [高スループットのオーダー処理](../../../performance/high-throughput-order-processing.md).

### GraphQL

このリリースには、GraphQLに関する次の機能強化が含まれています。

* **交渉可能な見積書に対するGraphQLの対象範囲の完了**.  B2B 会社のユーザーは、GraphQLを使用して、交渉可能な見積りに関連するすべてのタスクを完了できるようになりました。 この API の以前のバージョンでは、ネゴシエーション フローはサポートされていましたが、チェックアウトはサポートされていませんでした。 <!-- PWA-2101-->

#### 新しい変異

* [`assignCustomerToGuestCart`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/assign-customer-to-guest-cart.html) 突然変異

* [`placeNegotiableQuoteOrder`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/place-negotiable-quote-order.html) 突然変異

* [`setNegotiableQuoteBillingAddress`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-billing-address.html) 突然変異

* [`setNegotiableQuotePaymentMethod`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-payment-method.html) 突然変異<!-- PWA-2114-->

* [`setNegotiableQuoteShippingMethods`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-shipping-methods.html) 突然変異

* [`setNegotiableQuoteShippingAddress`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-shipping-address.html) 突然変異

* **パフォーマンスの向上**:

   * GraphQLの買い物かごの操作のパフォーマンスが向上しました。 この `collectQuoteTotals()` メソッドは、GraphQL リクエスト中に 1 回だけ呼び出されるようになりました。これにより、応答時間が短縮されます。 <!-- PWA-2110-->

   * GraphQL リクエストのキャッシュ方法が変更され、ストアフロントのパフォーマンスが向上しました。 Fastly と Varnish は、で送信されたGraphQL リクエストをキャッシュするようになりました `auth` トークン。 <!-- PWA-1817-->

* **新しいストアフロント関連の管理設定**. この `storeConfig` クエリは、小計ゼロのチェックアウトおよび小切手/送金方法の設定を返すようになりました。 <!-- PWA-1576-->

* **コア GraphQL ライブラリの更新**. この `webonyx` コア GraphQLを機能させるライブラリを^14.9 にアップグレードしました。 <!-- PWA-2137 2184 -->

* **マルチサイトストアと多言語ストアを使用したGraphQLの翻訳の問題を修正しました**. GraphQL リゾルバーが、ストアスコープに基づいて翻訳された文字列を期待どおりに返すようになりました。 <!-- PWA-1946-->

* GraphQLには、デバッグに役立つ、わかりやすいトランザクション名がNew Relicに用意されるようになりました。 [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

を参照してください。 [GraphQL開発者ガイド](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) これらの機能強化の詳細について説明します。

### B2B

このリリースには、複数のバグ修正が含まれています。 参照： [B2B リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### ベンダーバンドルの拡張機能

次の例外を除いて [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html)：すべてのベンダーバンドルの拡張機能は、Adobe Commerce 2.4.4 コードベースから削除されました。 マーチャントは、で利用可能な公式の拡張機能に移行する必要があります。 [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html). <!-- AC-1165-->

[Amazon ペイ](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[dotdigital](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/communications.html)

[クラルナ](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[頂点](https://docs.magento.com/user-guide/tax/taxes.html)

[YotPo](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/product-reviews.html)

### PWA Studio

PWA Studio v.12.3.0 は、Adobe Commerce 2.4.4 と互換性があります。reCAPTCHA、ページビルダーのコンテンツ最適化、パーソナライズされたコンテンツのサポートが含まれます。 機能強化とバグ修正について詳しくは、以下を参照してください [PWA Studioリリース](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). 参照： [バージョンの互換性](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) PWA Studioのバージョンと互換性のあるAdobe Commerce コアバージョンのリストについて説明します。

### PayPal 支払いの機能強化

* Venmo 支払いオプションがサポートされるようになりました。  <!-- AC-1229-->

* 「後で支払う」は、マーチャントの場所ではなく、買い物客の場所に基づくオプションとして追加されました。

* マーチャントは、選択した国で買い物客のエクスペリエンスをテストする際に、買い物客の国を設定できるようになりました。 以前は、テストは販売者が所在する国のテストに限定されていました。 この変更は、サンドボックスモードでのみ有効です。

* チェックアウトページのメッセージに、買い物客が「後払い」を使用した際に支払うと予想される金額と増分の正確なメッセージが表示されるようになりました。

### Live Search

ライブサーチで PHP 8.1 がサポートされるようになりました。

新しい `Magento_ElasticsearchCatalogPermissionsGraphQl` 更新されたライブ検索中はモジュールが無効になります [インストール](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/onboard/install.html). これらの機能を利用するには、既存の Live Search インストールを Live Search 2.0.0 にアップグレードする必要があります。 詳しくは、ライブサーチを参照してください。 [リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/release-notes.html).

### アクセシビリティの更新

このリリースでは、標準のアクセシビリティガイドラインへの準拠が強化されています。 これらの機能強化により、視覚、言語、認知および学習能力が限られているユーザーのエクスペリエンスが向上します。  また、画面Readerツールのパフォーマンスも向上しました。

アクセシビリティの強化には、次のものが含まれます。

* ツールヒントは、入力のテキストと正確でタスクに焦点を当てた表示ラベルをリンクします
* 編集ボタンに一意のテキストが表示されるようになりました。
* 管理ボタンには、AA 標準に準拠した、一意でアクセス可能で説明的な目的が追加されました
* 意味を伝えるアイコン画像に、代替テキストが提供されるようになりました。
* 管理ボタンおよびフォームフィールドのコントラストが、隣接色とのコントラスト比が 3:1 以上に向上しました。

### ページビルダー

* マーチャントは、代替テキスト（`alt_text`）を画像（画像、バナー、スライド）に変換して、コンテンツのアクセシビリティを強化します。 [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## 修正された問題

Adobe Commerce 2.4.4 コアコードの何百もの問題を修正しています。 修正された問題の一部を以下に示します。

### インストール，アップグレード，デプロイメント

<!-- MC-42026-->

* Adobe Commerceは、静的コンテンツのデプロイメントエラーを期待どおりにビルドログファイルに記録するようになりました。

<!-- MC-43094-->

* データパッチでは、テーブルの一意の制約を無視して、MySQL データベーステーブルに重複した値を挿入できなくなりました。 以前は、パッチによって重複した値が挿入され、データベースが破損する可能性がありました。

<!-- AC-1480-->

* マーチャントは、Klarna を使用してAdobe Commerce 2.4.2 のデプロイメントからAdobe Commerce 2.4.3 に正常にアップグレードできるようになりました。 [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* サイトマップジェネレーターの設定をコマンドラインから正常に変更できるようになりました。 以前は、Adobe Commerceを使用して管理対象外でサイトマップ設定を変更しようとすると、次のエラーが表示されていました。 `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* この `bin/magento app:config:import` 更新時にコマンドがエラーなしで実行されるようになりました。 `time` の値 `config.php`. 以前は、手動で編集（管理者を使用しない）して製品のアラート設定を変更すると、エラーが発生していました。

### アクセシビリティ

<!-- AC-1589-->

* 買い物かごページとチェックアウトページでのナビゲーションに関するアクセシビリティエラーが解決されました。 [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* スクリーンリーダーで、製品ページ上の関連するすべてのフォーム要素を読み取れるようになりました。

<!-- AC-1277-->

* ストアフロント全体で画像の削除や移動のアイコンボタンのコントラストを改善し、ロービジョンユーザーの読みやすさを向上しました。

<!-- AC-1272-->

* 製品インターフェイス全体で検索を実行するために使用される虫眼鏡アイコンに、アクセシブルな名前と代替テキストが割り当てられました。

<!-- AC-1275-->

* Tab キーを使用してリッチテキストエディターツールバーにアクセスできるようになりました。

<!-- AC-1283-->

* この **この商品は重みがある** に対する入力の選択 **カタログ** > **製品** 詳細ページに、ラベルとアクセス可能な名前が表示されるようになりました。

<!-- AC-1284-->

* アクセス可能なコントロール名に、ページごとの項目数ドロップダウンに表示されるラベルのテキストが含まれるようになりました。

<!-- AC-1287-->

* このテーブルは、 **カタログ** > **製品** 詳細ページで、テーブルが折りたたまれるとラベルが表示され、名前にアクセスできるようになった。

<!-- AC-1288-->

* 製品テーブルの編集リンクに、意味のある一意のリンクテキストが追加されました。

<!-- AC-1276-->

* ツールチップを拡張するトリガーには、テキスト名が提供されるようになりました。

<!-- AC-1285-->

* ストアフロント全体のボタンに、一意でわかりやすいアクセシブルな名前が付けられるようになりました。 以前は、テキストボタンと隣接する下向き矢印アイコンボタンを持つ分割ボタンには、同じアクセス可能な名前が付いていました。

<!-- AC-1277-->

* ストアフロント全体で画像の削除や移動のアイコンボタンのコントラストを改善し、ロービジョンユーザーの読みやすさを向上しました。

<!-- AC-1279-->

* マーチャントが「検索エンジン最適化」アコーディオンの入力を編集したときに表示される鉛筆アイコンに、代替テキストが追加されました。

<!-- AC-1272-->

* 製品インターフェイス全体で検索を実行するために使用される虫眼鏡アイコンに、アクセシブルな名前と代替テキストが割り当てられました。

<!-- AC-1286-->

* 製品ページ **新規ビュー** テキスト入力フィールドの名前にアクセスできるようになりました。

<!-- AC-1283-->

* この **この商品は重みがある** に対する入力の選択 **カタログ** > **製品** 詳細ページに、ラベルとアクセス可能な名前が表示されるようになりました。

### AdminGWS

<!-- MC-42239-->

* 権限が制限された管理者は、期待どおりにリターンを作成できるようになりました。

### バックエンド

<!-- MC-43161-->

* 管理者は、カスタム管理パスが設定され、秘密鍵が有効になっているデプロイメントで管理者にログインできるようになりました。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。 `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* マルチストア階層が変更されても、Adobe Commerceはすべてのストアビュー範囲にリダイレクトされなくなりました。 以前は、階層を保存した後、買い物客は誤ったストア URL にリダイレクトされ、マルチストアデプロイメントで「すべてのストア表示」範囲が選択されていました。

### バンドル製品

<!-- MC-42885-->

* 買い物客は、固定製品税と 2 つのオプションを含むバンドル製品を買い物かごに追加できるようになりました。 以前は、Adobe Commerceは商品を追加せず、次のエラーが表示されていました。 `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* の形式でのフォームの検証 `data-validate` および `min` バンドル製品の負の値を防ぐために、属性が「買い物かごの数量」フィールドに追加されました。

<!-- MC-41794-->

* この `products` ストア表示レベルで子製品が無効になっている場合、クエリでバンドル製品を正しくフィルタリングできるようになりました。 以前は、クエリは、ストアビューレベルで無効にされた子製品を返していました。

<!-- MC-42811-->

* `cron` では、の間に製品カテゴリのキャッシュを期待どおりにクリアするようになりました `indexer_update_all_views` 実行。 以前は、カテゴリに含まれる多くの商品を一括更新した後、Adobe Commerceのカテゴリページに誤った商品数が表示されていました。

<!-- MC-42811-->

* バンドル製品が在庫として再び表示される際に、Adobe Commerceがカテゴリ製品キャッシュを期待どおりに更新するようになりました。

<!-- MC-42811-->

* インデックス再作成中に実行されるキャッシュクリーニングアルゴリズムを最適化しました。 インデックス再作成中にカテゴリがキャッシュされた場合、バンドル製品が期待どおりに表示されるようになりました。 以前は、バンドル製品は、製品カテゴリがインデックス再作成中にキャッシュされた後、数時間表示されませんでした。

<!-- AC-715-->

* 異なる通貨を使用するマルチストアデプロイメントで、バンドル製品の購入のメール確認で、通貨コンバージョンが期待どおりに行われるようになりました。 [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* 製品グリッドに % 接頭辞が付いたバンドル製品に対して、詳細価格の特別価格ディスカウントが正しく表示されるようになりました。 以前は、製品グリッドで、% ではなく$ プレフィックスで % 割引が誤って表示されていました。

<!-- ACP2E-262-->

* 管理画面でのバンドル製品のステータスが、関連製品がステータスを変更した際に自動的に更新されるようになりました。

<!-- ACP2E-326-->

* バンドル製品のGraphQL リゾルバーが、子バンドル製品が無効になっているかどうかを確認するようになりました。 以前は、このチェックは発生せず、次のクエリを実行していました `categoryList` 売れない子商品を返しました。

<!-- MC-43223-->

* `cart` クエリの応答で、動的な価格のバンドル製品に対する正確な割引が返されるようになりました。 以前は、クエリの応答には、各バンドル製品に個別に適用される割引が含まれていました。

### キャッシュ

<!-- AC-328-->

* ページキャッシュは、通常の使用では急速に増加しなくなりました。 [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* 注文すると、注文した製品に関連するすべてのキャッシュタグが Varnish キャッシュから削除されなくなりました。 [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* トップカテゴリの製品を更新したり、インデックスを実行して製品属性や在庫ステータスを更新したりしても、フルサイトページのキャッシュが消去されなくなりました。 以前は、Varnish キャッシュは、すべてのページキャッシュタグにトップメニューカテゴリ ID を追加していました。 [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### 買い物かごとチェックアウト

<!-- MC-41494-->

* 広告された最低価格 **これは何ですか。** 買い物かごページのリンクをクリックできるようになり、期待どおりに情報のポップアップが開きます。 以前は、このリンクをクリックしても効果はありませんでした。

<!-- MC-42639-->

* 永続買い物かごが有効になっているデプロイメントで、セッションタイムアウトの後に、買い物客がエラーなく注文できるようになりました。 以前は、Adobe Commerceで、セッションのタイムアウト後に支払いエラーが表示されていました。

<!-- MC-42638-->

* 高い並べ替え順の値を顧客住所属性に割り当てても、チェックアウトページでパフォーマンスが低下しなくなりました。

<!-- MC-42813-->

* 更新された数量が無効な場合、Adobe Commerceは買い物かごの製品数量を以前の値に戻すようになりました。

<!-- MC-42347-->

* 「」をクリック **カートに追加** 「最近表示された項目」セクションのボタンが、期待どおりに製品の詳細ページにリダイレクトされるようになりました。 以前は、買い物客は製品リストページにリダイレクトされていました。

<!-- MC-33705-->

* ゲストの買い物客は、複数のタイプのカスタム顧客アドレス属性を含む顧客アドレスを使用して正常にチェックアウトできるようになりました。 以前は、チェックアウト時に表示されるカスタム属性の値の形式が正しくありませんでした。 [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Adobe Commerceは、テーブルの料金が有効な場合、注文に送料無料のしきい値を正しく適用するようになりました。 [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* を使用できるようになりました `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` 異なるオプションを持つシンプルな製品を買い物かごに追加する。 以前は、この呼び出しでは、指定したオプションを使用して 2 つ目の単純製品を追加する代わりに、追加した最初の単純製品の数量が変更されていました。 [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* デプロイメントがに設定されている場合、チェックアウトページの「注文の概要」セクションに正しい通貨と金額が表示されるようになりました `Poland` 国と `PLN` 通貨。 以前は、買い物かごとチェックアウトページに金額が表示されていました **予定 0**.

<!-- MC-32805-->

* 買い物客がクリックしても、Adobe Commerceがエラーをスローしなくなりました **買い物かごを更新** ミニカートの製品数量を変更した後。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。  `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products` 特定の店舗の設定可能な製品に対するクエリで、指定された店舗のみの製品の価格範囲が返されるようになりました。 以前は、リクエストは、指定されていない店舗での単純な製品の価格範囲を返しました。

<!-- AC-691-->

* Adobe Commerceでは、買い物客が住所フィールドのない請求先住所を追加した場合に、このエラーがスローされなくなりました。 `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* ミニ買い物かごが削除されたストアのチェックアウト時に、Adobe Commerceがコンソールエラーをスローしなくなりました。 [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* 請求先住所に番地フィールドの値がない場合や、番地フィールドの値が配列でない場合に、支払い段階でチェックアウトが失敗しなくなりました。 以前は、チェックアウトは次のエラーで失敗していました： `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-22-->

* クーポンレポートグリッドで売上高が正しく計算されるようになりました。 以前は、売上高には出荷金額が含まれていませんでした。

<!-- ACP2E-44-->

* 買い物客が配送方法を切り替える際に、買い物かご全体の割引が正しく計算されるようになりました。

<!-- ACP2E-159-->

* のドロップダウンリスト **都道府県** 管理者による注文の作成ページのフィールドに、選択した国の事前定義済みの値が入力されるようになりました。 以前は、このフィールドはドロップダウンメニューではなく入力テキストフィールドでした。

<!-- ACP2E-172-->

* を使用した後、Adobe Commerceがエラーをスローしなくなりました `addConfigurableProductsToCart` ストア表示を変更した後に、設定可能な製品を買い物かごに直接追加するミューテーション。

<!-- ACP2E-176-->

* を使用したときにAdobe Commerceがエラーをスローしなくなりました `addConfigurableProductsToCart` 設定可能な製品の無効な子を買い物かごに追加するためのミューテーション。 以前は、Adobe Commerceが整合性制約違反エラーをスローしていました。

<!-- ACP2E-206-->

* 次の場合に、クロスセル製品が買い物かごページに表示されなくなりました **買い物かごにクロスセル品目を表示** 設定は無効です。

<!-- ACP2E-157-->

* クーポンが適用された順序が失敗した場合に、クーポン使用状況の値が変更されなくなりました。  以前は、買い物かごにクーポンが適用され、注文されなかった場合、1 回限りの自動生成クーポンは無効とマークされていました。

<!-- ACP2E-137-->

* 顧客の住所をデフォルト値と比較するための検証がチェックアウトワークフローに追加されました。 検証プロセスで変更が識別されると、設定されます `customer_address_id` 対象： `null` 新しい顧客アドレスとして扱う場合。 以前は、お客様がチェックアウト時に検証なしに住所を保存し、同じお客様がチェックアウトフィールドに検証が適用された後に同じ住所を使用して注文しようとした場合、Adobe Commerceは編集された住所を受け入れず、例外をスローしました。

### 買い物かご価格ルール

<!-- MC-42288-->

* 関連する買い物かご価格ルールがと共に保存されるまで、クーポンの生成がブロックされるようになりました `auto` 有効なオプション。 を有効にせずにこのルールを保存しようとした場合 `auto` 「」オプションを選択すると、Adobe Commerceに次のメッセージが表示されます。 `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* 買い物かごの価格ルール割引の正しい適用を確認するためのテストを追加しました。

<!-- ACP2E-213-->

* SKU 条件を使用する買い物かご価格ルール **買い物かごで項目が見つかった/見つからなかった場合、これらの条件のすべてを満たす** 設定可能な製品で、期待どおりに動作するようになりました。

<!-- ACP2E-225-->

* 固定価格のバンドル製品に対して買い物かご価格ルールが正しく適用されるようになりました。 以前は、少なくとも 1 つの子製品のルール条件で同じ属性セットが指定されていた場合、買い物かご価格ルールがこれらの製品に適用されませんでした。

<!-- ACP2E-285-->

* Adobe Commerceがで設定されている場合、価格が 0 の商品を買い物かごに正常に追加できるようになりました **買い物かご全体に対する固定金額割引** 買い物かご価格ルール。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。 `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* 条件を修正しました `cart` 固定金額の割引を含む買い物かごルールが有効化された場合、クエリが不正確な割引金額を返しました。

### カタログ

<!-- MC-41796-->

* 商品にが含まれている場合、商品グリッドで一括属性更新アクションを実行しても、Adobe Commerceが例外をスローしなくなりました `datetime` 属性。

<!-- MC-42571-->

* GraphQL クエリは、子製品の表示フィルター設定に従って設定可能な製品の子製品の結果を返すようになりました。

<!-- MC-41853-->

* 設定可能な商品属性が変更された場合に、Adobe Commerceで関連商品価格が変更されなくなりました。 以前は、設定可能な製品の Minimum Advertised Price （MAP；最小広告価格）によって、店舗前面の関連製品の価格が上書きされていました。

<!-- MC-42659-->

* 管理者は、カテゴリに残っている最後の製品を再割り当てし、空のカテゴリを保存できるようになりました。

<!-- MC-42132-->

* 管理製品グリッドおよびフィルターのドロップダウン/複数選択属性値が、管理設定から期待どおりに取得されるようになりました。 以前は、属性値はデフォルトのストア設定から派生していました。

<!-- MC-43010-->

* GraphQL カテゴリクエリは、ステージングされたカテゴリへの変更に関する情報を期待どおりに返します。

<!-- AC-711-->

* 製品が親カテゴリとそのサブカテゴリの両方に割り当てられ、ただし各カテゴリ内の異なる位置に割り当てられているデプロイメントで、製品リストが管理者で正確にレンダリングされるようになりました。 以前は、製品リストのレンダリングは次のエラーで失敗していました。 `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1148-->

* 多数のオプション（150 以上）を持つ複数選択属性を、新しい製品に割り当てることができるようになりました。 以前は、属性オプションは `catalog_product_entity_varchar` 管理で製品を再度開いたときに、すべてのオプションが表示されるわけではありません。 [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* ルーターが URL から収集されたアクションクラスをインスタンス化できない場合の検証を追加しました。 Adobe Commerceに標準のエラーメッセージが表示されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。  `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-10-->

* 以下の条件を満たす 1 つの注文に対して 2 つの買い物かごルールが適用された場合、Adobe Commerceが割引を正しく計算するようになりました。1 つの買い物かごルールが、クーポンコードおよびで適用される **買い物かご全体の固定価格**  条件および 2 番目の買い物かご価格ルールにクーポンおよび a がありません **製品価格割引の割合** 条件。 以前は、以前の買い物かごルールによって一部の製品に対して割引が適用されている場合、関連するアルゴリズムでは、買い物かごの製品間で割引を適切に分割することができませんでした。

<!-- ACP2E-115-->

* 多数の製品（約 10,000 個）をカテゴリに割り当てても、ブラウザーがクラッシュしなくなりました。

<!-- ACP2E-122-->

* 管理者からの保存でも読み込みでも、画像属性は一貫してデータベースに保存されるようになりました。 以前は、画像の代替テキスト値の保存に一貫性がありませんでした。 画像が存在し、ラベルが null に設定された場合、データベースでラベル値がリセットされませんでした。

<!-- ACP2E-155-->

* カタログウィジェットの SQL クエリを最適化しました。 以前は、大きな MySQL クエリによってページの読み込みが遅くなり、MySQL が停止していました。

<!-- ACP2E-165-->

* 価格フィルターが、在庫切れの設定可能な製品で正しく機能するようになりました。 以前は、在庫切れの設定可能な製品が正しい価格範囲で表示されていませんでした。

<!-- ACP2E-330-->

* 子製品を更新しても、部分インデックス作成プロセス中に親設定可能な製品から継承されたカタログルールのディスカウントが削除されなくなりました。 以前は、設定可能な商品を、関連する単純な商品ではなくカテゴリに割り当ててから、そのカテゴリを使用してカタログルールを作成していた場合、Adobe Commerceでは、部分インデックス作成プロセスの間に、単純な商品に割り当てられたカタログルールを削除していました。

<!-- ACP2E-216-->

* グループ化および設定可能な製品のグリッド表示リストに、製品オプションを追加する際に、シンプルな製品と仮想製品のみが含まれるようになりました。 以前は、アプリケーションにはオプションを備えた単純な製品が含まれていました。

### カタログルール

<!-- MC-41807-->

* カタログルールを毎日更新しても、パフォーマンスが低下しなくなりました。 以前は、部分的なカタログ製品価格インデックス作成によって、古い価格や日付が削除されることはありませんでした。

<!-- MC-38263-->

* Adobe Commerceでは、部分的なインデックス再作成中に、設定可能な商品に関するカタログ価格ルールが削除されなくなりました。 以前は、設定可能な製品のインデックスが再作成される際に、サブプロダクトのみがインデックス再作成されていました。

<!-- ACP2E-331-->

* を使用したカタログ価格ルール **カテゴリが category_id ではありません** どのカテゴリにも属さない製品に条件が適用されるようになりました。

### 設定可能な製品

<!-- MC-42188-->

* 設定可能な製品オプションのラベル名は、管理者の注文作成時に選択したストア表示に基づくようになりました。 以前は、Adobe Commerceは、デフォルトのストアビューのラベル名を使用していました。

<!-- MC-42187-->

* 在庫切れ製品を表示するグローバルフラグが有効になっている場合、製品リストに在庫切れ製品の子製品が正しく含まれるようになりました。 以前は、このフラグが有効な際に、複数の子製品オプションのいずれかが在庫切れだった場合、製品リストには子製品が含まれていませんでした。

<!-- MC-42340-->

* これで、を使用できます `addConfigurableProductsToCart` デフォルト以外のストア表示で、設定可能な製品を買い物かごに追加するためのミューテーション。 以前は、web サイト ID とストア ID が異なる場合、設定可能な製品を買い物かごに追加することはできませんでした。 [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products` クエリから、設定可能な製品の無効な子製品に関するデータが返されなくなりました。

<!-- ACP2E-101-->

* 設定可能な製品に対して新しい設定を作成しても、既存の設定の変更が上書きされなくなりました。 以前は、既存のバリエーションのステータスは、デフォルトのステータスで上書きされていました `enabled` 新しいバリエーションが生成された後。

<!-- ACP2E-175-->

* 設定可能な商品の無効な子を買い物かごに追加しようとすると、Adobe Commerceが内部エラーをスローしなくなりました。

### 顧客

<!-- MC-24204-->

* Adobe Commerceでは、注文作成時に管理者ロケールの web サイト範囲を考慮するようになりました。 以前は、顧客アドレス属性などの注文の詳細は、マルチサイト展開では 1 つの web サイトでのみ正しく機能していました。 [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### 顧客セグメント

<!-- MC-42241-->

* 新しい顧客セグメントのマッチした顧客数が、会社アカウントを作成したときに自動的に更新されるようになりました。 以前は、正確なカウントを取得するには、セグメントデータを更新する必要がありました。

### 電子メール

<!-- MC-42592-->

* お客様が無効なメールアカウントを使用してログインしようとした際に、チェックアウトログインポップアップのメールフィールド検証エラーが、カスタマーログインページのメール検証エラーと一致するようになりました。

<!-- MC-42764-->

* 管理者およびから出荷コメントが追加された際に、Adobe Commerceの出荷詳細メールにエラーメッセージが含まれなくなりました **顧客に通知** チェックボックスが有効になっています。 以前は、出荷確認メールにこのメッセージが含まれていました。 `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* 地域 ID と国 ID の値がメールテンプレートで正しく変換されるようになりました。 以前は、をクリックした場合 **プレビューリンク** 管理者のメールテンプレートで、国と地域名が正しく表示されませんでした。

<!-- MC-36262-->

* デフォルト以外のストア表示に対して管理者から送信される販売更新メールに、正しい注文ステータスラベルが含まれるようになりました。 以前は、これらのメールには常にデフォルトストアからのステータスが表示されていました。 [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Adobe Commerceに含まれる `Content-Disposition: inline` メールのヘッダーを期待どおりに設定します。 [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* Microsoft Outlook および MS Exchange Server を使用したデプロイメントで、注文と発送の通知メールが期待どおりに動作するようになりました。 以前は、メール本文は空でしたが、ATT*のラベルが付いた添付ファイルが含まれていました。 [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* 注文メールに、買い物客のロケールを想定どおりに使用してローカライズされたデータが含まれるようになりました。 以前は、注文メールには管理者ロケールが使用されていました。

<!-- ACP2E-107-->

* メールテンプレートのプレビューをクリックすると、期待どおりに、別のウィンドウでテンプレートのプレビューが開くようになりました。  以前は、Adobe Commerceは、メールテンプレートグリッドとポップアップウィンドウでテンプレートのプレビューを同時に開いていました。

<!-- ACP2E-127-->

* デフォルト以外の web サイトから送信される非同期注文メールに、適切な web サイトのロゴ URL が含まれるようになりました。 以前は、これらのメールには常にデフォルトまたはプライマリ web サイトのロゴが含まれていました。 （デフォルトのキーと `storeCode` 値は、に渡される 2 番目の配列引数に割り当てられています。 `UrlInterface` `getUrl` 関数。 この値によって異なるストアや web サイトの URL が区別され、正しいが生成されます `baseUrl` （顧客に送信されるメールコンテンツの場合）

### フレームワーク

<!-- AC-515-->

* 数値と数値以外の文字列の厳密でない比較は、数値を文字列にキャストし、文字列を比較することで機能するようになりました。 数値と数値文字列の比較は、引き続き以前と同様に機能します。 これは `0 == "not-a-number"` は現在、false と見なされます。 [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* ヘルパー `Magento\Payment\Helper\Data` は、コンストラクターに新しいレイアウトを作成しなくなりました。 以前は、市外局番を指定せずにカスタムコマンドでこのヘルパーを使用すると、Adobe Commerceがエラーをスローしていました。 [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* が更新されました `allure-framework/allure-php-api` Composer の依存関係

<!-- MC-42091-->

* ブートストラップファイルで例外が発生した場合、Adobe Commerceは 500 応答コードを返すようになりました。 以前は、Adobe Commerceは 200 OK のステータスコードを返していました。 [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* 通貨記号が、ストアフロントの製品の詳細ページで期待どおりに読み込まれるようになりました。 以前は、この記号は JavaScript ページの再読み込み後に表示されなくなりました。

<!-- AC-719-->

* 更新中 `symfony/console` の実行時にエラーが発生しなくなりました `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* 新しい必須オプションがに追加されました `.htaccess` および `nginx.conf` Adobe Commerceで配布されるファイル（PHP 8.x をサポート）。 古いオプションも削除されました。 [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* マーチャントは、複数の製品用のビデオをアップロードできるようになりました。 アップロードされたファイル名に拡張子が含まれる場合にのみ、ファイル生成プロセスによってファイル名に拡張子が追加されるようになりました。 以前は、マーチャントがアップロードして 2 つの異なる商品用に同じビデオを保存しようとすると、Adobe Commerceが次のエラーをスローしていました。 `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. この問題は、アップロードされたファイル名に拡張子が付いているかどうかに関係なく、Adobe Commerceがファイル拡張子を名前に追加しようとすることが原因で発生していました。

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* の問題を修正しました `sprintf(__())` および `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` コードベース全体を通して PHP 8.x との互換性を確保します。 以前は、Adobe Commerceは次の種類のエラーをスローしていました。 `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* 詳細検索クエリパラメーターの検証を改善しました。 [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* 実行中 `bin/magento support:backup:code` では、期待どおりにバックアップを作成するようになりました。 以前は、Adobe Commerceはバックアップを作成しましたが、エラーがスローされました。

<!-- ACP2E-82-->

* 正常に実行しました `cron` プロセスには、次のステータスが割り当てられました `success`. 以前は同じ `cron` プロセスは、成功したため 2 回実行できます `cron` プロセスに割り当てられました `pending` ステータス。

<!-- ACP2E-170-->

* この `staging_synchronize_entities_period` `cron` ジョブが期待どおりに動作するようになりました。 以前は、最初のステージング更新は正常に適用されましたが、Adobe Commerceがその後の更新でこのエラーをスローしました。 `report.ERROR: Cron Job staging_synchronize_entities_period has an error: The active update can't be deleted`.

<!-- ACP2E-102-->

* この `Magento_Logging` モジュールは IPv6 をサポートするようになりました。

### 一般的な修正点

<!-- MC-42506-->

* Adobe Commerceでは、商品を複製する際、定義済みのスコープに従ってすべての商品フィールドをコピーするようになりました。 以前は、 **名前** および **説明** 個のフィールドが次にリセットされました： `global` スコープ。

<!-- MC-42612-->

* Adobe Commerceでは、商品価格が 0 の場合に割引にデルタ丸めを適用しなくなりました。 以前は、Adobe Commerceは、負の割引額を計算していました。

<!-- MC-42215-->

* を使用した製品 **新規として設定** 空の開始日と期限切れの終了日が割り当てられた属性を正常に保存できるようになりました。 以前は、Adobe Commerceが以下の設定で商品を保存した場合に、このエラーが発生していました。 `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-41803-->

* Adobe Commerceは、SEO URL 識別子を変更しても、CMS 階層内の既存の CMS ページを複製しなくなりました。 以前は、Adobe Commerceは、CMS 階層に新しいノードを作成して、既存のノードを複製していました。

<!-- MC-42775-->

* 管理者は、最大処理時間にわたって実行されている操作を再試行できるようになりました。 デフォルトの最大値は 12 時間です。

<!-- MC-42514-->

* コンシューマーに対して確認されていないメッセージが原因で、一括アクション処理中に破損したパイプエラーが発生しなくなりました。 プリフェッチ カウント プロパティで、コンシューマーに対するこれらのメッセージを制限し、エラーを回避できるようになりました。 以前は、実行中 `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` がこのエラーを生成しました：  `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* 2 回目のログイン試行に失敗した後、買い物客は期待どおりにログインページにリダイレクトされるようになりました。 以前は、2 回目のログイン試行に失敗すると、買い物客は 404 ページにリダイレクトされていました。 [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* パスワード変更ページの送信中に競合状態が発生しないように、パスワードリセットトークンの有効期限が延長されました。 [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* 新しい統合に割り当てられた権限が適用されるようになりました。 [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* お問い合わせフォームの例外ログに残るメッセージに影響を与えるリグレッションの問題を修正しました。 [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* 顧客データの JavaScript 読み込みに関する複数の問題を解決しました。 [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* 使用 `QuoteIdToMaskedQuoteId` 拡張機能では、応答時間が大幅に増加しなくなりました。 [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* クラス `BundleDiscountPrice` 。対象： `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` は期待どおりに宣言されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceは次のエラーをスローしていました。 `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* AWS S3 アダプタによって書き込まれたエスケープ CSV フィールドの値が、他のファイルシステムアダプタによって書き込まれたデータと一致するようになりました。

<!-- MC-43046-->

* S3 互換ストレージがサポートされるようになりました。 [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* あるデバイスからログアウトしても、他のデバイスから買い物客が自動的にログアウトされなくなりました。

<!-- ACP2E-168-->

* Adobe Commerceで CMS ページをストアビューレベルでグリッドからインラインで編集する場合、 **親ノード階層を使用** 設定は無効です。 以前は、Adobe Commerceにこのエラーが表示され、CMS ページの編集内容は保存されませんでした。 `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- ACP2E-171-->

* 同じページを含むノードのパンくずリストが正しく表示されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceには、複数のノードに属するページに同じノード名が表示されていました。 各ページに複数のノードが存在する場合でも、Adobe Commerceはページの最初のノードのみを取得しました。

<!-- ACP2E-202-->

* URL 書き換えインライン編集イベントがレポートに記録されるようになりました。

<!-- ACP2E-290-->

* この `mage-messages` 新しいメッセージがない場合、cookie はリセットされません。

### ギフトカード

<!-- MC-42327-->

* 買い物客が無効なギフトカードを入力した場合に表示される、より詳細なエラーメッセージを追加しました。

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* この `generateCustomerToken` および `revokeCustomerToken` ミューテーションで、ユーザー状態に適したキャッシュ ID が提供されるようになりました。 以前は、これらの突然変異は無効を使用していました `x-magento-cache-id`。これにより、パフォーマンスが低下しました。

<!-- PWA-1506-->

* この `setBillingAddressToCart` ミューテーションでを正しく使用するようになりました `same_as_shipping` パラメーター：期待される配送先住所に一致するように請求先住所を設定します。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。 `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* GraphQLの買い物かごの操作で、クエリが要求した場合にのみ買い物かごの総計が計算されるようになりました。 以前は、買い物かごの操作では常に総計を計算していましたが、これはリソースを大量に消費する操作でした。

<!-- MC-42781-->

* この `addProductsToCart` ミューテーションは、ヘッダーで定義されたストアに割り当てられている製品のみを買い物かごに追加するようになりました。

<!-- MC-42783-->

* `products` 階層型ナビゲーションフィルターを使用するクエリで、正しい子カテゴリリストが返されるようになりました。 [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* を返すクエリとミューテーション `ConfigurableCartItem` オブジェクトには、設定されたバリアントに関する情報が期待どおりに含まれます。

<!-- MC-42082-->

* この `products` クエリで、設定製品オプション値とバリアント属性値が返されるようになりました。 以前は、クエリの応答でこれらの値が空でした。

<!-- MC-41794-->

* この `products` ストア表示レベルで子製品が無効になっている場合、クエリでバンドル製品を正しくフィルタリングできるようになりました。 以前は、クエリは、ストアビューレベルで無効にされた子製品を返していました。

<!-- PWA-1311-->

* GraphQLには、デバッグに役立つ、わかりやすいトランザクション名がNew Relicに用意されるようになりました。 [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915)

<!-- MC-42903-->

* この `setShippingAddressesOnCart` mutation で、次の場合に、空の電話番号の値を使用して買い物かごの配送先住所を設定できるようになりました **電話を表示** 管理者の設定はオプションに設定されています。 以前は、Adobe Commerceは次のエラーをスローしていました。 `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* という問題を修正しました `addSimpleProductsToCart` ミューテーションを使用すると、ターゲットの web サイトに割り当てられていないシンプルな製品を買い物かごに追加できます。

<!-- MC-42600-->

* MySQL クエリは、GraphQL用に最適化されています `products` 検索パラメーターを使用して検索結果を絞り込むクエリ。

<!-- MC-43189-->

* この `addConfigurableProductToCart` ミューテーションは、製品がリクエストされたスコープに含まれていない場合、製品を買い物かごに追加する機能をサポートしなくなりました。

<!-- MC-42666-->

* この `products` クエリは、リクエストされた storreview に割り当てられている設定可能なバリアントのみを返すようになりました。 以前は、リクエストされた設定可能な製品のすべてのバリアントが返されていました。

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` リクエストを並行して正常に実行できるようになりました。 以前は、同じ SKU に対して複数のリクエストを行うと、製品数量が期待どおりに増えるのではなく、同じ買い物かご ID で重複する行項目が作成されていました。

<!-- AC-856-->

* この `addProductsToCompareList` バリエーションを使用して、設定可能な製品のバリアントを比較できるようになりました。

<!-- MC-42443-->

* バックエンドから階層製品の価格が更新されると、顧客の買い物かごで新しい価格が正しく更新されます。 以前は、買い物かごの概要セクションの小計が正しく更新されましたが、行の小計は更新されませんでした。

<!-- AC-697-->

* この `addProductsToCart` mutation を使用して複数の選択オプションを持つバンドル製品を追加する際に、選択したすべてのオプションを買い物かごに追加するようになりました。 以前は、ミューテーションは最後の選択のみを追加しました。 [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* オプションの電話フィールドの値が空の文字列に設定されている場合、GraphQL クエリは、期待どおりに請求アドレスを返すようになりました。 以前は、クエリは null アドレス値を返していました。 [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* この `products` 複数の製品の関連度または価格値が同じ場合、クエリ応答では、指定した並べ替え順に従って製品がリストされるようになりました。

<!-- ACP2E-75-->

* Concurrent `addSimpleProductsToCart` および `addProductsToCart` リクエストの結果、見積依頼項目が重複しなくなりました。

<!-- ACP2E-76-->

* `products` クエリの階層化ナビゲーションフィルターで、正しい子カテゴリリストが返されるようになりました。 の場合、直接のサブカテゴリのみが含まれるようになりました `includeDirectChildrenOnly` フラグがリクエストで提供される。 以前は、製品が複数のカテゴリに割り当てられると、すべてのカテゴリが集計セクションの応答に含まれていました。

<!-- ACP2E-132-->

* GraphQL検索クエリに検索提案機能を追加しました。

<!-- ACP2E-288-->

* この `OrderAddress.telephone` フィールドがオプションになりました `customer` 顧客の注文アドレスを返したり変更したりするクエリまたは他のクエリおよびミューテーション。

<!-- ACP2E-278-->

* API を介してグループ ID が変更された場合、ストアフロントと管理者の両方で指定されたグループの顧客の価格が正しく更新されるようになりました。 以前は、API を使用してグループ ID が変更された場合、これらの価格は正しく更新されませんでした。

### 画像

<!-- MC-42080-->

* 透明背景を持つ透かし画像で、オーバーレイする透明製品画像に白い背景が表示されなくなりました。 以前は、透かし画像と商品画像の両方の背景が透明な場合、透かしが白い背景で表示されていました。

<!-- AC-1240-->

* AWS S3 が有効な場合、請求書および配送領収書のロゴがアップロードされ、期待どおりに表示されるようになりました。

<!-- MC-42160-->

* 管理者がストア URL とは異なるドメインに設定されているデプロイメントの CMS ページに追加された画像に関連付けられたメディアタグに、ストア URL が期待どおりに含まれるようになりました。 以前は、メディアタグに、想定されるストア URL ではなく静的な管理 URL が含まれていました。 [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* 画像のキャッシュをフラッシュすると同時にストアフロントに画像を読み込む際に、Adobe Commerceがエラーをスローしなくなりました。

### インポート/エクスポート

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` ファイル名が似ているが、1 文字または 2 文字のみが異なる場合でも、は失敗しなくなりました。 以前は、最初の画像は正しく保存されていましたが、2 番目の同様の名前の画像が同期エラーをトリガーし、次のエラーが発生していました。 `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672-->

* Adobe Commerceは、スケジュールされた書き出し後に、書き出しファイル名のタイムスタンプをユーザーのタイムゾーンに変換するようになりました。 以前は、これらの値は変換されず、Adobe Commerceには UTC タイムスタンプが表示されていました。

<!-- MC-42330-->

* 同じ CSV ファイルを複数回読み込んでも、Adobe Commerceでリモートストレージに重複した画像が作成されなくなりました。

<!-- AC-1045-->

* 次のメッセージで読み込みが失敗しなくなりました。 `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* 実行後、を正常に読み込めるようになりました `bin/magento app:config:dump` 手動での編集 `config.php`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672 23734-->

* カスタムの複数選択属性で、デフォルト以外の複数の値区切り記号を使用できるようになりました。 以前は、読み込み中に検証が失敗していました。 [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* カテゴリ内の製品の位置が、CSV からの読み込み時に正しく割り当てられるようになりました。

### 索引

<!-- MC-42791-->

* Adobe Commerceでは、インデックスを再作成した後、想定どおりにストアフロントに製品が表示されるようになりました。 以前は、インデックスを再作成する最初の 500 個の製品が在庫切れになり、次の 500 個の製品が在庫切れになると、ストアフロントに追加の製品は表示されませんでした。

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* マージ時の整合性の問題を解決 `indexer.xml` ファイル。 使用できる値 `classType` 結合されていない場合と結合された場合で同じになりました `indexer.xml` ファイル。 [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* カテゴリインデクサーには、完全なインデクサーと部分的なインデクサーが並行して実行されるのを防ぐ同期メカニズムが実装されています。 以前は、これらのインデクサーを並行して実行した場合、ストアフロントのカテゴリページから製品を一時的に除外したり、カテゴリページで製品が一時的に空になったりすることができました。

### インフラストラクチャ

<!-- AC-1172-->

* サポートされていない `str_contains` メソッドは、サポートされる関数に置き換えられました。 これは、Adobe Commerce 2.4.3 の既知の問題でした。 [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* キーワードの使用法を修正するためにコードベースをリファクタリングしました `match`（PHP 8.x の予約キーワード） [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* カスタム要素を含む空でない要素に対する JQuery 3.5.x の標準を満たすように、HTMLタグが適切にネストされ、閉じられるようになりました。 <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* 固定 `abs()` および `round()` php7.x および PHP8.x との互換性のための関数  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* 更新中 `symfony/console` の実行時にエラーが発生しなくなりました `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* の制限を修正しました `colinmollenhour/cache-backend-redis` Composer の依存関係 [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* コードベースは、の非推奨メソッドの呼び出しを削除するようにリファクタリングされました。 `phpunit/phpunit`. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* 管理者が読み取り専用の場合に、Adobe Commerceで情報エラーが表示されるようになりました `pubs/media` 画像を含む製品の製品詳細ページへのアクセスを試みます。 以前は、Adobe Commerceが PHP エラーをスローしていました。 [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* すべてのメンバーレベル `@api` 注釈は、コードベース全体でクラスに移動されました。

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` ウィジェットデータがから移動されました `Magento/WidgetSampleData` （Magento Open Source） ～ `Magento/GiftCardSampleData` （Adobe Commerce）。 これにより、PHP8.1 上でサンプルデータをインストール（Magento Open Source）する際の問題を解決しました。

<!-- AC-1001-->

* を使用したAdobe Stock統合コードベース全体でのマークインターフェイス `@api` 必要に応じて。 [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* 結果セット内の整数とフロートは、エミュレートされたプリペアドステートメントを使用する場合、文字列の代わりにネイティブの PHP 型を使用して返されるようになりました。 [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* PHP 8.1 との互換性を確保するため、false 値からの配列の自動作成は無効になりました。

<!-- AC-1338-->

* ヘルパー `Magento\Payment\Helper\Data` は、コンストラクターに新しいレイアウトを作成しなくなりました。 以前は、市外局番を指定せずにカスタムコマンドでこのヘルパーを使用すると、Adobe Commerceがエラーをスローしていました。 [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* を渡すことができるようになりました `data` によるブロックインスタンスコンストラクターへの引数 `di.xml`.

<!-- MC-43096-->

* 最適化 `Generator.php` 読みやすくするために。 [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* での JWK チェックの改善 `JwsManager` アルゴリズムがヘッダーで直接設定されている場合に状況を処理するクラス。 以前は、このチェックではこの有効なシナリオが無視されていました。 [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### PHP 8.1 互換のアップグレード

<!-- AC-1605-->

* PHP 8.1 で非推奨となった関数は、コードベースから削除されました。 [GitHub-34497](https://github.com/magento/magento2/issues/34497)

* PHP 8.1 との互換性を保つために、戻り値の型が不完全な内部メソッドに戻り値の型宣言を追加しました。 [GitHub-34498](https://github.com/magento/magento2/issues/34498) <!-- AC-1606-->

<!-- AC-1147-->

* ルートを更新しました `composer.json` メタパッケージと  `composer.json` 各モジュールのファイルを PHP 8.1 に書き出します。 [GitHub-34009](https://github.com/magento/magento2/issues/34009)

* サードパーティ `jquery.tabs` ライブラリ（最新バージョン）

* NPM パッケージ（最新バージョン） [GitHub-33512](https://github.com/magento/magento2/issues/33512), [GitHub-33972](https://github.com/magento/magento2/issues/33972) <!-- magento/magento2/pull/33515 33998-->

* `jquery.cookie` サードパーティライブラリ（最新バージョン） [GitHub-34427](https://github.com/magento/magento2/issues/34427) <!-- AC-101-->

#### Composer の依存関係の更新

* すべての Composer の依存関係は、PHP 8.1 と互換性のあるバージョンに更新されました。

* PHPUnit を最新バージョン（9.5.x）にアップグレードしました。 新しいバージョンに対応するようにテストとテストフレームワークが更新されました。 <!-- AC-404-->

#### JavaScript の依存関係の更新

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` サードパーティライブラリ  [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` （v3.13.1） [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### ライブラリの削除と非推奨

* Adobe Commerce 2.4.x がサポートするすべてのブラウザーがこの機能を組み込んでサポートしているため、次のライブラリは削除されました。

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* 未使用のを削除 `jquery.hoverIntent` JavaScript ライブラリ。 [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` は非推奨（廃止予定）になりました。 次が含まれます `money_format()` 関数は、PHP 8.x で削除されました。 [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* 非推奨（廃止予定）のサポートを削除しました `grunt-autoprefixer` パッケージ。 [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### ライブラリのアップグレード

* 次のライブラリはより新しいバージョンにアップグレードされました。

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### 請求書

<!-- AC-1564-->

* キャスト `int` は、先頭に文字列が付いている場合、自動増分される請求書 ID に対して削除されました。 その結果、請求書には、文字列で始まる数値に対して 0 が表示されるようになりました。 [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### ログ

<!-- MC-42360-->

* Adobe Commerceは、で一括アクションを実行する失敗した API 呼び出しのログエントリを作成しなくなりました **システム** > **一括アクション**. 以前は、失敗した API 呼び出しの永続的なエントリが一括アクションログに追加されていました。

<!-- AC-1607-->

* false 値からの配列の自動作成は許可されなくなりました。 [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Adobe Commerceコーディング基準

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* 更新日 `phpunit/ phpunit` を最新バージョンに更新する必要があります `magento-coding-standard` リポジトリ。 [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* が更新されました `webonyx/graphql-php` Adobe Commerce コーディング標準リポジトリのバージョン ^14.9 への依存。 [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* 新しいスニフを追加しました `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` Adobe Commerceのコーディング標準に準拠し、false 値から配列の自動作成を識別します。 [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* 新しいスニフを追加しました `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` Adobe Commerceのコーディング標準に準拠します。 [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* スニッフィングに非推奨の機能を追加しました。 `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` Adobe Commerceのコーディング標準内で上書きできます。 [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* この `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` スニッフィングが失敗して偽陽性になることはありません。 [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### メディアギャラリー

<!-- AC-1054-->

* この `bin/magento media-gallery:sync` AWS S3 が有効になっているデプロイメントでコマンドが失敗しなくなりました。

<!-- AC-1000-->

* 新しく追加された Media Gallery では、メニュー項目が 11 を超え、 **古いメディアギャラリーを有効にする** 構成設定が有効になっています。 [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* 画像を多く含む製品を編集する際の「メディアギャラリー」タブの読み込み時間が改善されました。 [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` は、オブジェクトを配列として受け入れなくなりました。 オブジェクトを配列として解釈するには、明示的（`array`）キャスト。 これは、配列を受け入れるその他のオプションにも当てはまります。 [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` が返されるようになりました。 `CurlHandle` リソースではなくオブジェクト。 この `curl_close()` 関数は効果を持たなくなりました。 代わりに、 `CurlHandle` インスタンスが参照されなくなった場合は、自動的に破棄されます。 [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* ダウンロード可能な製品の MFTF テストのエラーを修正しました。 [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* 削除済み `CliCacheFlushActionGroup` から `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote`、および `Review` モジュール。 [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* 数値と数値以外の文字列の厳密でない比較は、数値を文字列にキャストし、文字列を比較することで機能するようになりました。 数値と数値文字列の比較は、引き続き以前と同様に機能します。 つまり、0==「not-a-number」は false と見なされます。 [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` は、存在しないクエリと空のクエリおよびフラグメントを区別できるようになりました。 [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* を使用する際に致命的なエラーが発生しないように、コードベースを更新しました `ReflectionType::isBuiltin()` メソッド。 [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### 新規アクショングループ

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### アクショングループ

これらのテストでは、繰り返しアクションがアクショングループに置き換えられました。

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest`  [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### 新しいテスト

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### リファクタリングされたテスト

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### ニュースレター

<!-- ACP2E-147-->

* 適切な権限を持つユーザーは、顧客ニュースレターの購読を期待どおりに管理できるようになりました。 以前は、完全な権限を持つ管理者のみが、管理者の顧客アカウントページで顧客ニュースレターの購読を管理できました。

### 順序

<!-- MC-41981-->

* 買い物客は、ストアフロントと管理者の両方から、ファイル タイプとタイプのドロップダウンのカスタムオプションを組み合わせて、製品を含む既存の注文を正常に並べ替えることができるようになりました。 以前は、Adobe Commerceがエラーをスローし、並べ替えを処理しませんでした。

<!-- MC-42746-->

* 店舗クレジットで支払われ、固定製品税（FPT）が適用された注文の請求書に、正しい総計が含まれるようになりました。

<!-- MC-42332-->

* 管理者の注文詳細ページが期待どおりに読み込まれるようになりました。 以前は、特定の税金が適用された注文の注文詳細ページを読み込むと、Adobe Commerceで次のエラーが発生していました。 `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* 注文および発送権限を含む制限付き権限を持つ管理者は、注文ページを期待どおりに表示できるようになりました。 以前は、これらの権限を持つ管理者が注文を表示しようとすると、Adobe Commerceがエラーをスローしていました。 [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* 買い物客は、最大数量許容制限が設定されている場合、子の設定可能な製品を含む注文を行うことができるようになりました。

### 支払い方法

<!-- AC-1830-->

* 買い物客は、Braintreeを使用して、3DS が有効になっているデプロイメントで、地域を設定せずに、請求先住所を使用して注文できるようになりました。 以前は、買い物客がクリックするとチェックアウトがフリーズしていました **注文する**、および購入を完了できませんでした。 [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* Venmo 支払いオプションがサポートされるようになりました。

<!-- AC-1228-->

* PayPal は BN コードで追跡できるようになりました。

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` Adobe Commerce 2.4.2-p1 からアップグレードする際に、が期待どおりに実行されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceは次のエラーをスローしていました。 `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* 正しいストア ID を使用して、管理者への注文時に保存済みのクレジットカードを取得できるようになりました。 保存されているクレジットカードが、web サイトの範囲設定に従って注文時に表示されるようになりました。 以前は、管理者が管理者から顧客の注文を作成しようとして、ストアドクレジットカード方式を選択した場合、ストアドカードで使用できるオプションがありませんでした。

<!-- AC-344-->

* PayPal クレジットのギフトカード金額の表示の異常が解決されました。 以前は、PayPal クレジットが有効で複数のギフトカードの金額が設定されている場合、買い物客がギフトカードの値の金額を変更しても、ストアフロントは分割払いの金額を更新しませんでした。 これは、Adobe Commerce 2.4.3 の既知の問題でした。

#### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Adobe Commerceでは、PayPal Express のお支払い方法でのチェックアウト中にエラーが表示されなくなりました。 以前は、チェックアウトプロセスは完了しましたが、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。 `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* PayPal Express が買い物かごから期待どおりに動作するようになりました。 以前は、 **PayPal** ボタン買い物かごから高速チェックアウトを開始するために、Adobe Commerceが次のエラーをスローしました。  `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro は、PayPal Payflow Pro ゲートウェイが使用されるデプロイメントで、正しい親トランザクション ID で遅延キャプチャを実行するようになりました **支払いアクション** はに設定されています。 **認証**. A **販売** トランザクションは、期待どおりにチェックアウト時に作成された Vault トークンの親トランザクション ID を使用して Payflow に送信されます。 以前は、 **遅延捕捉**  トランザクションが作成され、PayPal Payflow に送信されました。 [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* 買い物客は、PayPal 支払い高度な支払いが完了した後、期待どおりに成功ページにリダイレクトされるようになりました。 以前は、支払いが正常に処理され、エラーがログに記録されていなくても、買い物客はこのページにリダイレクトされませんでした。

### パフォーマンス

<!-- AC-705-->

* にインデックスを追加しました `magento_giftcardaccount.code` 性能を向上させる。

<!-- MC-42158-->

* モジュールリストの読み込み実行時間が改善されました。

<!-- AC-932-->

* 一般的な検索用語キャッシュのパフォーマンスが向上しました。 以前は、大きいほど `search_query` テーブルの場合、検索クエリの完了に要した時間が長くなります。 [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Adobe Commerceはデフォルトで、商品の保存中に画像のサイズを同期的に変更します。 マーチャントは、を少し編集するだけで、バックグラウンドの非同期プロセスとして画像のサイズを変更できるようになりました。 `di.xml` ファイル。

<!-- ENGCOM-9168-->

* マルチストアデプロイメントでカテゴリ製品インデクサーのパフォーマンスを改善しました。 [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* の新しいインメモリキャッシュ `glob()` システムコールは、以下の数を減らすことでパフォーマンスを向上させます。 `glob()` 通話。  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* 非同期オーダーグリッドのインデックス再作成プロセスのパフォーマンスが向上しました。

<!-- ACP2E-117-->

* 製品の書き出し時のメモリ消費を最適化しました。

<!-- ACP2E-325-->

* 製品の詳細ページと関連製品の読み込みを最適化しました。 関連する製品条件クエリも最適化されました。

### Pricing

<!-- MC-42243-->

* 製品価格が 0 に近いか等しく、共有カタログが有効な場合、価格の並べ替えが期待どおりに機能するようになりました。 以前は、価格の再インデックス中に階層価格がゼロの値は無視されていました。

<!-- ACP2E-87-->

* カテゴリページの価格フィルターに 2 番目の値が含まれていない場合、Adobe Commerceがエラーをスローしなくなりました。 以前は、Adobe Commerceはログファイルで例外をスローしていました。

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* 新しい `product_alert` コンシューマーは、キューメッセージを作成し、コンシューマーを実行し、実行時間を改善することで、顧客アラートの送信を改善します。 以前は、100,000 件を超える商品アラートを送信すると、Adobe Commerceがメモリ不足の例外をスローしていました。 Adobe Commerceはすべてのアラートを送信するのに 20 時間以上もかかりました。

### 製品ビデオ

<!-- MC-42105-->

* Adobe Commerceでは、 **保存** ビデオの追加時に不完全な URL を入力すると、「」ボタンと「」フィールドが自動入力される（管理者 **カタログ**  > **製品** > **ビデオを追加**）に設定します。 以前は、 **保存** ボタンが無効になり、フィールドは入力されませんでした。

### 返品承認（RMA）

<!-- MC-42987-->

* 管理者の「返品製品の作成」グリッドには、価格とともに税金を表示するように設定されている製品の価格のみを含む税金が表示されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceは、 `tax/calculation/price_includes_tax` フラグ。

### レビュー

* 製品リスト表示に、製品の正しい星評価が表示されるようになりました。 [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* 買い物客がクリックすると、レビューが期待どおりに表示されるようになりました **レビュー** ストアフロントの製品ページに移動します。

<!-- ACP2E-111-->

* 製品の星評価が、ストアフロントの製品リストページのグリッド表示とリスト表示で一貫するようになりました。 以前は、同じ製品でもグリッド表示モードとリスト表示モードで異なる評価を持つ場合がありました。

### 報酬

<!-- ACP2E-129-->

* 報酬ポイント残高と報酬ポイント履歴に同じ残高が表示されるようになりました。 期限切れのポイントが正しく差し引かれるようになりました。 以前は、報酬ポイント残高に有効期限切れのポイントが正確に反映されていませんでした。

<!-- ACP2E-158-->

* 期限切れの報酬ポイントは、としてマークされるようになりました **期限切れ** ストアフロントの報酬ポイント履歴グリッドの「理由」セクションで確認します。

### 売上

<!-- MC-42025-->

* MariaDB 10.2.34 へのアップグレード後、大規模なデータセットを含むテーブルの非同期モードでの販売グリッドの更新パフォーマンスが向上しました。

<!-- MC-42531-->

* Adobe Commerceは、ストアフロントから期待どおりにHTMLタグを削除するようになりました **アカウント** > **マイ注文** > **注文を表示** ページ。 以前は、Adobe Commerceの「ストアフロントの顧客注文コメント」セクションにHTMLタグが表示されていました。

<!-- MC-42377-->

* インデックスの存在を検証する自動テストカバレッジ `sales_shipment_grid.order_id` が追加されました。

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` の呼び出しで、エラーなしで拡張機能属性を更新できるようになりました。 以前は、SQL 構文エラーが発生していました。

### 検索 {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* 価格範囲のレイヤー化されたナビゲーションオプションが、カスタムの価格属性で期待どおりに機能するようになりました。 Adobe Commerceでは、カスタムの価格属性をフィルタリングする際に、価格ナビゲーション手順の設定を使用します。 以前は、Adobe Commerceでは手動のステップ設定を使用していました。

<!-- MC-42545-->

* カタログで使用可能なカテゴリの数に関係なく、ストアフロントに現在のカテゴリのすべてのサブカテゴリが階層化されたナビゲーションで表示されるようになりました。

<!-- MC-41706-->

* Elasticsearchカタログ検索で、区別符号が区別されなくなりました。 以前は、アクセントのない用語を検索すると、アクセントのある同じ用語を検索した場合とは結果が異なっていました。

<!-- ACP2E-8-->

* 特殊文字を含む SKU 属性に対して、検索の重み付けが正しく設定されるようになりました。

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` がシステム予約の製品属性コードに追加されました。 属性コードを使用して product 属性を作成しようとすると、Adobe Commerceにエラーが表示されるようになりました `category_name`. 以前は、商品が期待されるカテゴリに表示されず、Elasticsearchエラーがログに記録されていました。

<!-- ACP2E-68-->

* GraphQLの各検索クエリの後に、一般的な検索用語が更新されるようになりました。

<!-- ACP2E-249-->

* Adobe Commerceは、正しい価格フィールドをElasticsearchの価格指数マッピングに追加するようになりました。 以前は、web サイト ID ではなくストア ID を持つインデックスに、誤った価格フィールドが追加されていました。

### 送料

<!-- MC-42758-->

* 出荷メールに、現在の出荷のみの追跡番号が含まれるようになりました。 以前は、1 つの注文に複数の出荷が含まれている場合、各出荷の電子メールには、その注文に関連するすべての出荷の追跡番号が含まれていました。

<!-- MC-42396-->

* 複数配送モードの場合、買い物客が買い物かごから商品を削除してから 1 つの配送先住所に切り替えると、Adobe Commerceはミニ買い物かごを正常に更新するようになりました。 以前は、製品価格が期待どおりに更新されていませんでした。

<!-- AC-267-->

* S3 ストレージアダプタを使用する場合、テーブルレートのインポートが期待どおりに動作するようになりました。 以前は、Adobe Commerceには次のエラーが表示されていました。 `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- MC-42577-->

* 出荷更新メールを期待どおりに無効にできるようになりました **ストア**  > **設定**  >  **売上**  >  **販売メール**. [GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerceでは、管理者およびストアフロントの請求書ページの合計に送料無料コスト（0）が表示されるようになりました。 以前は、注文の配送がゼロの場合、Adobe Commerceでは請求書ページの配送合計に合計配送額が表示されていませんでした。

<!-- ACP2E-120-->

* オンライン配送業者への料金リクエストが、複数のリクエストから 1 つのリクエストに減らされました。 荷物の保険と商品/パッケージごとの取扱価格が正しく計算されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceで FedEx の配送方法に誤った配送料が表示されていました。

<!-- ACP2E-174-->

* プエルトリコからの配送用の配送ラベルを作成する際に、Adobe Commerceに UPS 料金が表示されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceにこれらの UPS 率が表示されていませんでした。

<!-- ACP2E-227-->

* 入力ボックスから取り外した後、発送先住所が期待どおりに完全にクリアされるようになりました。 以前は、アドレスを削除しても、テキストボックスに 1 文字以上の文字が保持されていました。

### ステージング

<!-- MC-42194  -->

* 製品のスケジュール済みアップデートの画像とビデオが正しく保存されるようになりました。 以前は、新しく予定されている更新の作成後に、ビデオ、URL、タイトルおよび説明が削除されていました。

<!-- MC-42501-->

* Adobe Commerceでは、属性が有効になっているストアビューの新規更新スケジュール フォームに最小アドバタイズ済み価格属性を表示するようになりました。

<!-- MC-42590-->

* Adobe Commerceの製品スケジュール済み更新フォームに、期待どおりに「画像」タブが 1 つだけ表示されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceはこのタブを複製していました。

<!-- MC-23994-->

* 商品の在庫ステータスが、スケジュール更新プレビューに正しく表示されるようになりました。 以前は、以前に無効にした製品がスケジュール更新の作成中に有効になった場合、製品ステータスは在庫切れと表示されていました。

### ストア

<!-- MC-42884-->

* 異なる URL の複数のストアを含むデプロイメントで、顧客としてログイン機能が期待どおりに動作するようになりました。 以前は、Adobe Commerceは、正しいストアドメインにアクセスした場合でも、正しいストアを読み込めませんでした。

### サイト全体分析ツール

<!-- ACP2E-240-->

* マーチャントは、期待どおりに Site Wide Analysis Tool にアクセスできるようになりました。 以前は、キーペアが壊れていたため、一部のマーチャントはツールにアクセスできませんでした。

### 税

<!-- MC-41924-->

* 複数のアドレスへの配送を選択した後、お客様が商品を削除した場合に、Adobe Commerceがミニ買い物かごの小計を正しく計算するようになりました。

<!-- MC-41945-->

* 買い物かごにバーチャル商品のみが含まれている場合、Adobe Commerceではすべてのチェックアウトページに同じ税率が表示されるようになりました。

<!-- AC-714-->

* 設定可能な製品の階層価格で、ストアフロントに正確な税込み値と税込み値が表示されるようになりました。 以前は、含まれる税金と除外される税金の両方に同じ値が表示されていました。 [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### テスト

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* WebAPI テストが PHP 8.1 と互換性を持つようになりました。 [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* 統合テストは PHP 8.1 と互換性を持つようになりました。 [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* マーチャントは、マーチャントの場所ではなく、買い物客が所在する国の買い物客のエクスペリエンスをテストできるようになりました。

<!-- AC-266-->

* 統合テスト用のメモリ消費が削減されました。これにより、テストのパフォーマンスが向上し、テスト完了に要する時間が短縮されます。

<!-- MC-41955-->

* ストアフロントと管理者のカスタム日付属性形式を検証するためのテストを追加しました。

<!-- AC-1517-->

* でエラーを修正しました `StorefrontPOWorkflowVerifyApprovalFlowTabTest`. [GitHub-34378](https://github.com/magento/magento2/issues/34378)

<!-- AC-1571-->

* PHP 8.x との互換性を確保するため、機能テストは安定しています。 [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* WebAPI テストの機能の問題を修正しました。 [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* 静的テストで偽陽性が返されるエラーを修正しました。 [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* テストの対象範囲が更新されました `call_user_func_array`. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* この `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` AWS Elasticsearchを使用してテストを実行した場合に、次のエラーがスローされなくなりました。 `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* すべてのモック変数の名前を次の値に変更することで、多数の重大でない単体テスト警告を修正しました。 `Mock` 非推奨の Object Manager クラスへの参照を接尾辞として追加したり、削除したりします。 [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* この `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` テストは、次のAWS MQ と互換性を持つようになりました [!DNL RabbitMQ] サービス。 以前は、このテストは次のメッセージで失敗していました： `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* 単体テストは PHP 8.1 と互換性があります。 [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### 単体テスト

使用するために次の単体テストがリファクタリングされています `PHPUnit` の代わりに `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase`  [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest`  [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### テーマ

<!-- MC-41887-->

* Adobe Commerceのベース URL にサブパスが設定されている場合、通知メッセージが正しく表示されるようになりました。

<!-- MC-42469-->

* さんがを追加しました `aria-label` ストアフロントページテンプレートの要素。リンクをクリックしたときに買い物客が移動するページを示します。 以前は、異なるページへのリンクに同じリンクテキストを使用していました。 [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* 既存のカスタムテーマを含んだストアのホームページを読み込む際に、Adobe Commerceでエラーメッセージが表示されなくなりました。 以前は、Adobe Commerceには次のメッセージが表示されていました。  `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### 翻訳とロケール

<!-- AC-285 MC-41400-->

* この `UserExpiration` バリデーターが次の条件で失敗しなくなりました `de_DE` および `uk_UA` locales. 以前は、管理者が管理者からロケールをに設定した新しいユーザーを作成する際に、有効期限を設定しようとするとAdobe Commerceがエラーをスローしていました `de_DE` または `uk_UA`. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- MC-41583 AC-989-->

* スイスの地域名は、住所の作成または編集フォームで英語で一貫して表示されるようになりました。 [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* 更新日 `zip_codes.xml` sark 島の GY10 郵便番号をサポートする Guernsey のパターン。 [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* にベラルーシ地域を追加しました `directory_country_region` テーブル。 [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* フィリピン（フィリピン）ロケールを実行しているストアフロントの表示の異常が解決されました。 [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* ポルトガル（ポルトガル）ロケールに設定されたストアで新しいアカウントを作成する際に、顧客の生年月日を正常に入力できるようになりました。 以前は、アカウントを作成しようとすると、Adobe Commerceがエラーをスローしていました。 [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* 製品詳細ページがアラビア語（サウジアラビア）ロケールで正常に表示されるようになりました。 以前は、このロケールによって製品の詳細ページが壊れていました。

### UI

<!-- AC-258-->

* を使用する MFTF テストのエラーを修正しました `maps.googleapis.com`.

<!-- MC-41850-->

* Adobe Commerceは、お問い合わせフォームのメール入力フィールドから改行しないスペース文字をトリミングするようになりました。 以前は、フォームは、メール入力から改行しないスペース文字（指定されている場合）を削除せずに送信されたため、ログファイルでエラーが発生していました。 この **返信先** また、生成されたストア管理者への連絡先メールメッセージにもフィールドが見つかりませんでした。

<!-- MC-42793-->

* Adobe Commerceには、管理者の役職に応じて、関連商品、アップセル商品およびクロスセル商品が表示されるようになりました。

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` 次の場合に、ボタンが期待どおりに動作するようになりました `Multiselect` はモーダルで使用されます。 以前は、 `action-close` ボタンはの CSS を継承しているので、機能しませんでした  `.action-close` モーダルのボタン。 [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* オファーリッチスニペットが、製品ビューのメインの「価格」フィールドに表示されるようになりました。 以前は、製品表示の関連製品ブロックのこのフィールドにこのスニペットが見つからなかったので、Googleの検索結果に誤った価格が表示されていました。 [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* iOSを実行するデバイスのモーダルの高さの問題が解決されました。 [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* アクション ドロップダウンメニューがストアフロント全体で正しく配置されるようになりました。 [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* 買い物かごページとチェックアウトページでのナビゲーションに関するアクセシビリティエラーが解決されました。 [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* スクリーンリーダーで、製品ページ上の関連するすべてのフォーム要素を読み取れるようになりました。

<!-- AC-872-->

* ストアフロントカタログ製品ウィジェットの並べ替え順（**カタログ** > **カテゴリ** > **製品**）が、管理者で設定された順序と一致するようになりました。 [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* 地域セレクターが、アカウントの作成ページで期待どおりに機能するようになりました。 [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* 管理者の顧客グリッドに、新しく追加されたを含むすべての顧客データが表示されるようになりました `date` 期待どおりのカスタム属性。 以前は、Adobe Commerceでエラーがスローされ、 `date` 属性セットが列として設定されました。

<!-- AC-1280-->

* にラベルを入力 **カタログ**  >  **製品** 入力の目的を正確に反映するように、詳細ページを変更しました。 ユーザー入力が不要なフィールドに、アスタリスクの付いたラベルが表示されなくなりました。

<!-- AC-1275-->

* Tab キーを使用してリッチテキストエディターツールバーにアクセスできるようになりました。

<!-- AC-1284-->

* アクセス可能なコントロール名に、ページごとの項目数ドロップダウンに表示されるラベルのテキストが含まれるようになりました。

<!-- AC-1287-->

* このテーブルは、 **カタログ** > **製品** 詳細ページで、テーブルが折りたたまれるとラベルが表示され、名前にアクセスできるようになった。

<!-- AC-1285-->

* ストアフロント全体のボタンに、一意でわかりやすいアクセシブルな名前が付けられるようになりました。 以前は、テキストボタンと隣接する下向き矢印アイコンボタンを持つ分割ボタンには、同じアクセス可能な名前が付いていました。

<!-- AC-1168-->

* がを追加しました **今日** 1 日を通して販売および注文の概要を提供する管理オーダーおよび金額ダッシュボードグラフのオプションを表示します。 [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* 複数選択のアクティブ（クリック）状態 **閉じる** ボタンが一貫して機能するようになりました。 [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* cookie 制限モードが無効になっている場合に、アップグレード後にAdobe Commerceにこのメッセージが表示されなくなりました。 `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* モバイルデバイスの縦のサムネールナビゲーション方向で、テーマにフルスクリーンの製品画像が正しく表示されるようになりました。 以前は、全画面表示モードのモバイルデバイスで、サムネールナビゲーションの方向が縦になっているテーマで、製品画像の拡大縮小や非表示が誤って行われていました。

<!-- ACP2E-23-->

* 製品の詳細ページのエラーメッセージが、 **ウィジェット製品とバックエンドストレージの同期** 構成設定が有効になっています。

<!-- ACP2E-70-->

* に負の値の検証が追加されました **返品数量** 「新規返品を作成」フォームのフィールド

<!-- ACP2E-105-->

* 買い物客がクリックしても、Adobe Commerceに重複したアドレスが表示されなくなりました **住所の変更** 次のデプロイメントのレビューと支払いページ **アドレス検索** 構成設定が有効になっています。

<!-- ACP2E-136-->

* この **製品を追加** 管理者カテゴリページのストア表示スコープで作業している際に、権限が制限された管理者に対して、ボタンが期待どおりに有効になりました。

<!-- ACP2E-169-->

* ビューのブレークポイントがAdobe Commerce全体で統一されました。

<!-- ACP2E-199-->

* Adobe Commerceの管理者カスタマーページで、カスタムのロケールを使用して、カスタムの顧客日付属性が正しく表示されるようになりました。

<!-- MC-41760-->

* ページビルダーを使用して追加された画像が、ブラウザーウィンドウ幅 768 px で表示された場合に、ストアフロントに複製されなくなりました。 以前は、このブラウザーウィンドウ幅では、Adobe Commerceはモバイル版とデスクトップ版の両方の画像を表示することで、ストアフロントで画像を複製していました。

### URL の書き換え

<!-- AC-1510-->

* 実行時に新しいストア表示を作成する際に、すべてのストア表示で URL の書き換えが再生成されなくなりました `bin/magento setup:upgrade`. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### ビジュアルマーチャンダイザー

<!-- ACP2E-19-->

* ビジュアルマーチャンダイザー **在庫切れを一番下に移動** 自動並べ替えオプションが、すべてのシンプルな製品が在庫切れになった場合に、設定可能な製品で期待どおりに機能するようになりました。

<!-- ACP2E-61-->

* 条件が追加されていない場合、ビジュアルマーチャンダイザールールは保存されなくなりました。

### Web API フレームワーク

<!-- MC-42008-->

* 自己承認された顧客リソースの web API リクエストで、永続的な買い物かごが有効になっている場合に承認エラーがスローされなくなりました。

<!-- MC-42313-->

* の子クラスを使用してオブジェクトを作成できるようになりました。 `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` （PHP 7.3 の場合）以前は、 `preg_match` は、Adobe Commerceが PHP 7.3 で Redhat 上でホストされた際に、次の警告メッセージをスローしました。 `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* によって取得された合計 `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` リクエストが正しいによって更新されました `shippingMethod`. [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* REST API に新しいデシリアライザーを追加しても、他のデシリアライザーが削除されなくなりました。 以前は、REST API は新しいコンテンツタイプを受け入れていましたが、API のコア定義されたコンテンツタイプは機能しなくなり、400 エラーが返されました。 [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* で定義されたパラメーターの上書きを削除できるようになりました `webapi.xml`ファイル。 [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Adobe Commerceは、を生成するようになりました `customertoken` ログインの試行に連続して複数回失敗した後、想定どおりにGraphQLまたは REST API リクエストによって行われます。 以前は、Adobe Commerceは、の値が `lock_expires_at` 。対象： `oauth_token_request_log` は現在の日時より大きく、常に失敗した試行回数を返したので、お客様はログインできませんでした。 [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* マスクされた引用符 ID のへの追加 `QuoteRepository::getList` は、無限ループを引き起こさなくなりました。 以前は、REST API に依存する支払いプロセッサーを使用して、注文を更新すると、この動作がトリガーされていました。 [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* この `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  PUT呼び出しが、 `available_sort_by`.  以前は、使用可能な製品リストの並べ替え基準ドロップダウンが選択され、カテゴリページの可能なすべてのオプションと **すべて使用** チェックボックスが選択されました。 [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* 顧客トークンを作成する REST API リクエストのパフォーマンスが向上しました。

<!-- ACP2E-91-->

* 次の場合に発生していたエラーを修正しました **Url にストアコードを追加** はに設定されています。 **はい** また、REST 呼び出しにはストアコードが含まれていませんでした。 ペイロードは有効でしたが、呼び出しで次のエラーが返されました。 `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* REST API を使用して、同じ注文の部分請求書を同時に作成できるようになりました。

### ウィッシュリスト

<!-- MC-41880-->

* Adobe Commerceは、次の場合に、カテゴリサイドバーでウィッシュリストをレンダリングしなくなりました **サイドバーに表示** ウィッシュリストオプションが無効になっています。 以前は、Adobe Commerceはこのオプションを無視していました。

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder は、WYSIWYG エディターを使用して、カスタムウィジェットを正しくレンダリングするようになりました。

## 既知の問題

**問題**：マーチャントは、Adobe Commerce 2.4.4 からAdobe Commerce 2.4.4-p1 へのアップグレード中に、パッケージのバージョンのダウングレードに関する通知に気付く場合があります。 これらのメッセージは無視できます。 パッケージバージョンの不一致は、パッケージ生成時の異常値が原因で発生します。 製品の機能に影響はありません。 を参照してください。 [2.4.4 から 2.4.4-p1 へのアップグレード後にダウングレードされたパッケージ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  影響を受けるシナリオと回避策のディスカッションについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

**問題**：マーチャントは、Braintreeを通じてApple Pay で支払われた注文に対して部分的な払い戻しを送信できません。 販売者が注文請求書から一部払戻を行うためのクレジット・メモを作成しようとすると、 **払戻数量** フィールドは編集できません。  **回避策**：パッチを適用 `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`. を参照してください。 [Adobe Commerce 2.4.4：部分請求書を作成できない](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) ナレッジベースの記事  <!-- BUNDLE-3088-->

**問題**：管理者でオプションが選択されていない場合、買い物客は買い物かごに製品を追加できません **ストア** >  **設定** > **一般** > **国オプション** > **国を許可**. 代わりに、Adobe Commerceに次のコンソールエラーが表示されます。 `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**問題**：での Dotdigital の説明 **パートナーと拡張機能の検索** > **Magento Marketplace** は古くなっています。 以下は、最新の説明です。

Dotdigital は、デジタルマーケターや開発者がカスタマージャーニー全体を通じてコミュニケーションを提供するのに役立つ顧客エンゲージメントプラットフォームです。 顧客データの力を活用し、ブランドの成長と拡大に応じて、エンゲージメント、コンバージョン、ロイヤルティを強化します。 お客様は、システム全体でファーストパーティデータを接続し、強力なインサイトを表示し、予測クロスチャネルメッセージを自動化する使いやすいプラットフォームを気に入っています。

Dotdigital の 350 人以上の従業員は、世界中および様々な業界の中堅企業やエンタープライズ企業にサービスを提供しています。 私たちは、責任あるマーケティングを刺激することを目指し、持続可能性、プライバシー、セキュリティに取り組んでいます。 Dotdigital は、ISO 14001、ISO 27701、ISO 27001 の認証を取得した、世界初のカーボンニュートラルマーケティング自動化プラットフォームです。

参照： [Dotdigital - マーケティング自動化](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) （購入およびダウンロードに関する情報）。

## コミュニティの投稿

より広いMagento Open Sourceコミュニティに感謝し、今回のリリースへの貢献を認めたいと思います。

コミュニティ エンジニアリング チーム [Magento投稿者](https://magento.biterg.io/app/kibana) は、貢献した上位の個人とパートナーのリストを月別、四半期別、年別に保持します。 その投稿者ページから、GitHub の結合された PR へのリンクをフォローできます。

### パートナーの投稿

次の表に、パートナー様のコントリビューションを示します。 この表には、プルリクエストを行ったパートナー、外部プルリクエスト番号、関連付けられた GitHub 問題番号（使用可能な場合）が一覧表示されます。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### 個々のコントリビューターの投稿

次の表に、コミュニティメンバーからの投稿を示します。 この表は、プルリクエストを行ったコミュニティメンバー、外部プルリクエスト番号、関連付けられた GitHub 問題番号（使用可能な場合）の一覧です。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### 必要システム構成

当社の技術スタックは、PHP と MySQL をベースに構築されています。 詳しくは、を参照してください [必要システム構成](../../../installation/system-requirements.md).

### インストールとアップグレードの手順

次を使用してAdobe Commerce 2.4.4 をインストールします [コンポーザー](../../../installation/composer.md).

## 移行ツールキット

データ移行ツールは、既存のMagento 1.x ストアデータをMagento 2.x に転送するのに役立ちます。このコマンドラインインターフェイスには、検証、進行状況のトラッキング、ログ記録、テストなどの機能が含まれています。 インストール手順については、を参照してください [データ移行ツールのインストール](../../../tools/data-migration-tool/install.md). を探索するか、に貢献することを検討します [データ移行リポジトリ](https://github.com/magento/data-migration-tool).

この [コード移行ツールキット](https://github.com/magento-commerce/code-migration) は、既存のMagento 1.x ストアの拡張機能とカスタマイズのMagento 2.x への転送に役立ちます。コマンドラインインターフェイスには、Magento 1.x のモジュールとレイアウトを変換するためのスクリプトが含まれています。
