---
title: Adobe Commerce 2.4.8 リリースノート
description: 2.4.8 Adobe Commerce リリースの新機能、機能強化、バグ修正および既知の問題について説明します。
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 8409a670c9ffaf5f825f429b2def9faa30f2f79a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3206'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.8 リリースノート

{{bics}}

## ハイライト

Adobe Commerce 2.4.8 では、セキュリティの強化、PHP 8.4 および MariaDB 11.4 との互換性、Edge Deliveryを搭載した新しい [Adobe Commerce ストアフロント ](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/) への移行を促進するためのGraphQL API の大幅な改善、既存の機能を強化するための 500 を超える品質修正と機能強化が行われました。 2.4.8 にアップグレードすると、プラットフォームの安全性が維持され、最新の技術の進歩に合わせて、2028 年 4 月までサポートされます。

>[!BEGINSHADEBOX]

**導入に関する推奨事項**

Adobe Commerce 2.4.8 へのアップグレードを計画する際には、ビジネスの優先順位、現在のバージョンおよび新しい [Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/cloud-service/overview) の採用を計画していることを考慮してください。

* **今後 12～16 か月以内にAdobe Commerce as a Cloud Serviceの導入を計画している場合**：今すぐ最新のセキュリティパッチを適用し、Cloud Serviceへの移行の一環としてアップグレードを計画します。

* **今後 12～16 か月以内にAdobe Commerce as a Cloud Serviceの導入を計画していない場合、またはその期間内にAdobe Commerce Optimizerの導入を計画している場合**：アップグレードタイムラインは、現在のバージョンによって異なります。

   * **バージョン 2.4.4、2.4.5 または 2.4.6**：最新のセキュリティパッチを今すぐ適用して、2.4.4 のサポートが 2026 年 4 月に終了し、2.4.5 と 2.4.6 のサポートが 2026 年 8 月に終了したら、すぐにAdobe Commerce 2.4.8 へのアップグレードを開始してください。

   * **バージョン 2.4.7**：最新のセキュリティパッチを今すぐ適用します。 最新の機能強化を活用するために、できるだけ早くアップグレードすることをお勧めしますが、ビジネスの優先事項に合った時間を柔軟に選択できます。 あなたのバージョンは、2027 年 4 月まで引き続きサポートされます。

>[!ENDSHADEBOX]

### セキュリティ

このリリースでは、次のセキュリティ機能が強化され、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が向上しています。

>[!NOTE]
>
>セキュリティのバグ修正の最新情報については、[Adobe セキュリティ速報 APSB25-26](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb25-26.html) を参照してください。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>設定</strong></td>
            <td>このリリースには、セキュリティ設定に対する次の機能強化が含まれています。
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：この変更により、Adobe Commerceの <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> 2 要素認証（2FA）実装が更新され、最新のSDK（Web SDK v4）が使用されます。 このアップグレードにより、マーチャントは Duo Universal Prompt を使用してシームレスにに移行できます。 マーチャントは、クライアント ID とシークレットを含めるように、管理設定で設定を更新する必要があります。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong> 暗号化キー </strong>: <!-- AC-12679 --> 管理する暗号化キーの再設計により、操作性が向上し、以前の制限やバグを排除します。 新しい CLI コマンドが、キーと <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key"> 再暗号化 </a>、特定のシステム構成、支払い </a> カスタムフィールドのデータに対して <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/"> 変更」、「」で使用できるようになりました。 管理 UI でのキーの変更は、このリリースではサポートされなくなりました。 CLI コマンドを使用する必要があります。 詳しくは、<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102"> 暗号化キーのローテーションのトラブルシューティング：CVE-2024-34102</a> ナレッジベースの記事を参照してください。</li>
                <li><strong> ワンタイムパスワード（OTP）設定 </strong>：この更新は、2.4.7 での <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value"> 後方互換性のない変更 </a> によって発生したエラーを解決するために必要です。<strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> フィールドの説明で設定の正確な説明が提供されるようになり、デフォルト値は <code>1</code> から <code>29</code> に変更されました。<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>サブリソースの整合性（SRI）</strong></td>
            <td>2.4.7 で導入された <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">SRI メカニズム </a> は、信頼性とパフォーマンスを向上させるためにリファクタリングされています。 キャッシュフラッシュ操作中にクリアできるカスタムキャッシュにハッシュを格納する代わりに、SRI ハッシュは <code>pub/static</code> ディレクトリに直接格納され、領域（<code>adminhtml</code>、<code>base</code>、<code>frontend</code>）別に整理されるようになりました。 この変更により、キャッシュのフラッシュ後に静的コンテンツを再デプロイする必要がなくなります。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

このリリースでは、次のプラットフォームアップグレードにより、Adobe Commerceが堅牢で信頼性の高いプラットフォームのままになり、最新のコマース環境の需要に対応できるようになります。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>キャッシュ</strong></td>
            <td>このリリースには、Valkey 8.x のサポートが含まれています。<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>データベース</strong></td>
            <td>Adobe Commerceは、アドビの <a href="/help/release/lifecycle-policy.md"> サポートライフサイクルポリシー </a> に準拠して、次のデータベーステクノロジーの長期サポート（LTS）バージョンと互換性を持つようになりました。
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_（2029 年までサポート）_</em>：以前のバージョン（MariaDB 10.6）は 2026 年に提供終了となり、このアップグレードはシステムの整合性とパフォーマンスを維持するために不可欠です。 MariaDB 10.6 は引き続きサポートされますが、AdobeはAdobe Commerce 2.4.8 にアップグレードする場合に MariaDB 11.4 にアップグレードすることをお勧めします。</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(2032 年までサポート)_</em>: 以前のバージョン (MySQL 8.0) は 2026 年にサポートが終了するため、このアップグレードはシステムの整合性とパフォーマンスを維持するために不可欠です。 MySQL 8.0 は引き続きサポートされますが、Adobe Systems Commerce 2.4.8 にアップグレードする場合は MySQL 8.4 にアップグレードすることをお勧めしますAdobe Systems</li>
              </ul>
            このリリースでは、データベースが次のように強化されています。
              <ul>
                <li><strong>MySQL 照合 </strong>：システムではデフォルトで MySQL の <code>utf8mb4</code> 照合を使用するようになりました。これにより、MySQL 8 との互換性が確保され、<code>utf8mb3</code> の廃止に対する将来の校正が行われます。 以前は、システムはデフォルトで照合 <code>utf8mb3</code> 使用していました。これは MySQL 8 で非推奨になっています。<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>MySQL 外部キー制限 </strong>:MySQL 8.4 では、デフォルトでより厳格な外部キー検証が導入されています。 <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code> 設定はデフォルトでオンになり、一意でないキーや一部のキーを外部キーとして使用することを制限します。 MySQL 8.0 から MySQL 8.4 にアップグレードするマーチャントは、このパラメーターを明示的に OFF に設定するか、<code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code> サーバーオプションを使用して既存のデータベース構造との互換性を維持する必要があります。 詳しくは</em></a><a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>アップグレード専用ガイドを参照してください。<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>メッセージキュー</strong></td>
            <td>このリリースでは、RabbitMQ 4.x のサポートが追加されています。RabbitMQ 4 にアップグレードする前に、Adobe Commerce Cloud およびオンプレミスのお客様は <a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">[!DNL classic mirrored queues] から [!DNL quorum queues]</a> に移行する必要があります。 この移行が必要な理由は次のとおりです。
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] は RabbitMQ 4 ではサポートされていません</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] 複数のノード間でキューの内容をレプリケートして高可用性を維持する</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>このリリースには、次の PHP 機能強化が含まれています。
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：このリリースでは、Adobe Commerce、バンドルされた拡張機能、Adobeが所有する拡張機能、サービスおよびツールに対する PHP 8.4 の互換性が追加されています。 PHP 8.3 は引き続きサポートされます。 PHP 8.2 は引き続き互換性がありますが、アップグレードのみを目的としています。 PHP 8.4 の互換性が必要です <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/"> 互換性を損なう変更 </a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：このリリースでは、すべてのAdobe Commerce プロジェクトライブラリ、依存関係、バンドルされた拡張機能、Adobeが所有する拡張機能、サービスおよびツールから PHP 8.1 が削除されます。<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：このリリースでは、Adobe Commerce 2.4.8 に対する PHP 8.1 の互換性が削除されています。Adobe Commerce 2.4.8 にアップグレードする前に、PHP 8.3 にアップグレードする必要があります。</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>: PHP 8.2 の重要な変更点の 1 つは、null を nullable でない内部関数パラメータに渡すことの廃止です。 このリリースは、コアプラットフォームコンポーネントにおける PHP 8.1 の非推奨の機能に対応し、PHP 8.2 との互換性を確保します。</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>：このリリースでは、いくつかの重要な問題に対処し、互換性を強化し、Adobe Commerce テストフレームワークが最新の業界標準に準拠していることを確認します。 Adobeでは、カスタマイズ機能を持つすべてのCommerce Marketplace ベンダーおよびお客様に、単体テストと統合テストが 9 ではなく PHPUnit 10 で実行されることを確認することをお勧めします。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>コンポーネント</strong></td>
            <td>次のサードパーティ <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> コンポーネントと依存関係 </a> は、プラットフォームの安定性とパフォーマンスを向上させるために、最新の安定したバージョンに更新されました。
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>モノローグ/モノローグ 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>アンダースコア 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>更新 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>ワニス 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              次のコンポーネントが削除されました。
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              すべての Laminas の依存関係は最新バージョンにアップグレードされました。ただし、次のバージョンは代替パッケージまたはネイティブの PHP 機能に置き換えられました。
                <ul>
                  <li>ラミナス/ラミナス ファイル</li>
                  <li>laminas/laminas-mail</li>
                  <li>laminas/laminas-mime</li>
                  <li>laminas/laminas-oauth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>検索</strong></td>
            <td>Adobe Commerceは OpenSearch 2.19 用に最適化され、Elasticsearchとの互換性がなくなりました。 すべてのElasticsearch 7 および 8 のモジュールおよびクラスは、コードベースで非推奨（廃止予定）になりました。 Adobeでは、継続的なサポートと互換性を確保するために、オンプレミスとクラウドインフラストラクチャの両方のデプロイメントを OpenSearch に移行することを強くお勧めします。 <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">OpenSearch への移行 </a> を参照してください。
              <ul>
                <li>Elasticsearch 7 およびElasticsearch 8 のオプションは、Admin Configuration で「（非推奨）」というラベルが付けられました。</li>
                <li>Admin Configuration でユーザーがElasticsearchを検索エンジンとして選択すると、Commerceで「この検索エンジンオプションは、Adobeでサポートされなくなりました <em> という通知が表示されます。 代わりに、OpenSearch を検索エンジンとして使用することをお勧めします。」 </em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### パフォーマンス

このリリースでは、次のパフォーマンスが強化されています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>インデクサー</strong></td>
            <td>新しいバージョンのAdobe Commerceをインストールする場合や、以前のバージョンからアップグレードする場合、すべてのインデクサーに対してデフォルトの <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule"> インデクサーモード </a> が [!UICONTROL Update by Schedule] 新されました。 新しいデフォルトでは、インデクサーが推奨設定に確実に含まれるので、システムのパフォーマンスが向上し、潜在的な問題が軽減されます。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>製品価格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->このシステムにより、<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API エンドポイントを使用する際に、パフォーマンスの問題やサイトの応答が失われることなく、より効率的に階層価格を一括更新できるようになりました。 以前は、このエンドポイントを使用して多数の価格を更新すると、パフォーマンスの問題やサイトの応答が失われる可能性がありました。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 画質

このリリースには、次の品質強化が含まれています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>在庫</strong></td>
           <td>このシステムは、InventoryIndexer によって導入されたカタログから非表示の依存関係なしで動作するようになり、製品の作成、表示モードの切り替え、在庫ステータスの変更、およびその他の関連機能が期待どおりに動作することを確認します。 以前は、この非表示の依存関係により、異なるエンティティが同期され、インデクサーが異なるエンティティを使用するので、不整合が発生していました。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>詻</strong></td>
            <td>混乱を最小限に抑えるために、<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order"> 注文詳細 </a> ページで [!UICONTROL Submit Comment] ボタンのラベルが [!UICONTROL Update] に変更されました。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

このリリースには、次のGraphQL機能強化が含まれています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>買い物かごとチェックアウト</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->正確な価格表示と割引計算をサポートするために、次の新しいフィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> タイプに追加しました。
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->注文合計がゼロの場合に「無料」の支払い方法のみを表示するように、GraphQLのチェックアウトプロセスを更新しました。 この機能強化により、買い物客の混乱が軽減され、よりスムーズな購入エクスペリエンスが実現します。</li>
              <li><!--LYNX-753--><code>StoreConfig</code> GraphQL クエリを使用した利用条件の設定の取得がサポートされるようになりました。 使用可能な新しい設定：[!UICONTROL Stores]/[!UICONTROL Settings]/[!UICONTROL Configuration]/[!UICONTROL Checkout]/[!UICONTROL Checkout Options]/[!UICONTROL Enable Terms and Conditions] これらの設定により、フロントエンドアプリケーションは、チェックアウトページのストア表示ごとに利用条件を動的に有効にして設定できます。</li>
              <li><!--LYNX-542-->例外ではなくエラーの詳細を含む成功応答を返すように、<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a> のミューテーションを更新しました。 ユーザー通知の明確さを向上させるために、エラーマッピングを強化しました。</li>
              <li><!--LYNX-541-->在庫レベルが不十分な場合に対処するために、新しい <code>InsufficientStockError</code> タイプを追加しました。 新しいエラータイプをサポートするようにスキーマを調整し、エラーレポート機能を強化しました。</li>
              <li><!--LYNX-547-->不十分な数量および使用できない数量の通知に対するメッセージを絞り込みました。</li>
              <li><!--LYNX-451--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a> タイプに「<code>grand_total_excluding_tax</code>」フィールドを追加し、明確な税を含む価格を提供しました。</li>
              <li><!--LYNX-377--><code>not_available_message</code> を <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a> に追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-731-->買い物かごルール情報を取得するためのGraphQL サポートを追加しました。 すべてのルールおよび適用された買い物かごルールの公開を制御する新しいストア設定が、アクティブな買い物かごルールを取得するための <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/queries/all-rules/"><code>allCartRules</code></a> クエリおよび <code>Cart.rules</code> フィールドと共に導入されました。</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>顧客および顧客グループ</strong></td>
           <td>このリリースには、顧客管理に関する次の機能強化が含まれています。
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->未確認のメールに特定のメッセージを提供するために、<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> のバリエーションでのエラー処理を絞り込みました。 ユーザーガイダンスとエラー解決を向上させます。</li>
               <li><!--LYNX-390-->メール確認を再送信するための新しい <code>resendConfirmationEmail</code> ミューテーションを追加しました。</li>
               <li><!--LYNX-773-->パーソナライゼーション機能を有効にする新しい <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/segments/"><code>customerSegments</code></a> クエリを追加しました。</li>
               <li><!--LYNX-729-->ゲストおよび顧客の顧客グループ関連の情報を返す <code>customerGroup</code> クエリを追加しました。</li>
               <li><!--LYNX-732-->顧客グループを管理するための新しいストア設定を追加し、使用可能なすべての顧客グループのリストを取得する <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/all-groups/"><code>allCustomerGroups</code></a> クエリを導入し、現在ログインしている顧客のグループ情報にアクセスするための <code>Customer.group</code> フィールドを公開しました。</li>
               <li><!--LYNX-566--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a> クエリに「<code>customer.addressesV2</code>」フィールドを追加し、顧客アドレスのページネーションを追加しました。</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>注文件数</strong></td>
           <td>このリリースには、次のユーザー受注管理の機能拡張が含まれています。
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->エラーメッセージが強化され、使用可能な在庫金額が含まれるようになりました。 ユーザーは、注文の更新中に在庫レベルについてより明確なインサイトを得ることができます。</li>
              <li><!--LYNX-470--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> タイプに新しい <code>date_of_first_order</code> フィールドを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-468-->カスタム属性を含むように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> タイプが拡張され、注文の詳細が表示されるようになりました。 注文確認ページでの追加情報表示をサポートします。</li>
              <li><!--LYNX-450--><code>is_virtual</code> フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> タイプに追加し、仮想製品の識別をサポートしました。 仮想製品と物理製品を区別することにより、オーダー処理を強化します。</li>
              <li><!--LYNX-449--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> に類似した <code>OrderItemPrices</code> タイプを追加し、<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> にいくつかの新しいフィールドを追加して価格を設定しました。</li>
              <li><!--LYNX-448-->電子メールの照合に基づいて、ゲストの注文を顧客アカウントと結合する API 機能を改善しました。 再訪問者の注文管理を合理化します。</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->注文管理を向上させるために、<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> タイプを拡張して <code>available_actions</code> フィールドを含めました。 「available_actions」フィールドは、注文に対して実行できるアクションをリストする列挙にマッピングされます。</li>
              <li><!-- LYNX-524 --><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> タイプに「<code>customer_info</code>」フィールドを追加しました。 このフィールドには、顧客名の詳細を含む <code>OrderCustomerInfo</code> タイプが必要です。</li>
              <li><!--LYNX-519--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a> タイプに詳細なエラーコードを追加しました。 注文キャンセルプロセスのエラー処理とユーザーフィードバックを改善しました。</li>
              <li><!--LYNX-505-->ゲスト買い物客の注文キャンセルを容易にする新しい <code>confirmCancelOrder</code> のバリエーションを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-644--><code>OrderStatusChangeDate</code> リゾルバーを更新して、追加の再フォーマットを行わずにデフォルト形式で注文ステータスの変更日を返すようにし、応答間の一貫性を確保しました。</li>
              <li><!--LYNX-642--><code>order.availableActions</code>フィールドを更新して、マーチャントが管理で再注文機能を<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">無効に</a>した場合に<code>REORDER</code>アクションが返されないようにしました。</li>
              <li><!--LYNX-598-->一部の国では郵便番号がオプションと見なされているので、<code>postcode</code> の代わりに <code>lastname</code> を使用するように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> と <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> のクエリを更新しました。 その結果、一部のゲストユーザーは、注文処理中にトークンを取得したり、トークンを使用して注文を取得したりすると、問題が発生していました。</li>
              <li><!--LYNX-568-->登録されたお客様のみがアクセスできるように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a> のミューテーションを更新しました。 注文トークン（<code>guestOrderByToken</code> 入力と同様）を必要とする新しい <code>requestGuestOrderCancel</code> ールのバリエーションを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-551-->注文ステータスが変更された日付を追跡するための <code>order_status_change_date</code> フィールドを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-524--><code>CustomerOrder</code> タイプに <code>OrderCustomerInfo</code> を追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-523-->注文に対して使用可能なアクションを表示するための「<code>CustomerOrder.available_actions</code>」フィールドを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-519-->注文のキャンセルに対応するエラーメッセージを含む、マッピングされたエラーコード。</li>
              <li><!--LYNX-470--><code>created_at</code> フィールドと <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> タイプの公開済み <code>date_of_first_order</code> ィールドに基づいて、注文履歴フィルターを追加しました。</li>
              <li><!--LYNX-450--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a> タイプと同様に、「<code>is_virtual</code>」フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> タイプに追加しました。 これにより、顧客は、仮想製品のみを含む注文の発送情報を条件付きで非表示にできます。</li>
              <li><!--LYNX-449--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> と <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> のクエリ応答を更新して、注文確認用の買い物かごの概要関連フィールドが欠落するようにしました。 <code>OrderItemPrices</code> タイプと <code>original_price</code> フィールドおよび <code>original_price_including_tax</code> フィールドを <code>OrderItemPrices</code> タイプと <code>CartItemPrices</code> タイプの両方に追加しました。 価格フィールドに詳細な価格情報が含まれるようになりました。これにより、注文確認ページに、合計数量、品目の詳細、割引前の価格など、より完全な買い物かごの概要を表示できます。</li>
              <li><!--LYNX-448-->E メールアドレスが一致する場合にゲスト注文と顧客アカウントを結合できるように、API を更新しました。 ゲストによって行われた注文は、登録時または同じメールを持つ既存のアカウントが見つかった場合、対応する顧客アカウントに自動的に関連付けられるようになりました。</li>
              <li><!--LYNX-701-->注文の合計に適用される店舗クレジットと報酬ポイントを含むように、<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> タイプを更新しました。 現在は、注文ペイロードはストアクレジットポイントと報酬ポイントの両方のラベルと値を返し、完全なコスト概要の詳細を確保しています。</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>製品とカタログ</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-730-->カタログ価格設定ルールのストア設定を追加し、使用可能なすべてのカタログルールを取得するための <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/all-rules/"><code>allCatalogRules</code></a> クエリを追加し、商品に現在適用されているカタログルールを表示する <code>Product.rules</code> フィールドを公開しました。</li>
              <li><!--LYNX-540-->在庫レベルの詳細を示す <code>quantity</code> フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> に追加しました。 管理設定に基づいて利用可能な在庫または null が表示されます。</li>
              <li><!--LYNX-460-->セット品の価格表示を修正し、正確な価格と通貨情報を確保。</li>
              <li><!--LYNX-401--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>タイプに<code>grouped_product_image</code>フィールドと<code>configurable_product_image</code>フィールドを追加しました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>ギフトオプションとギフトカード</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a> タイプと <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> タイプが更新され、<code>price_excluding_tax</code> フィールドと <code>price_including_tax</code> フィールドの両方がギフトラッピング（品目および注文ごと）と印刷カードに含まれるようになりました。 この機能強化により、買い物かごと注文の両方のクエリに対するストア設定に基づいて正確な税金表示が保証されます。</li>
              <li><!--LYNX-695-->文字列ではなく price オブジェクトを返す <code>printed_card_priceV2</code> を含むように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a> クエリを更新しました。</li>
              <li><!--LYNX-694--><code>gift_wrapping_available</code> フィールドと <code>gift_wrapping_price</code> フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a> クエリに追加しました。 <code>gift_wrapping_price</code> フィールドが price オブジェクトとして返されるようになりました。</li>
              <li><!--LYNX-693--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a> タイプに <code>gift_message</code> フィールドと <code>gift_wrapping</code> フィールドを追加しました。バーチャル製品のギフトラッピングを破棄するようにロジックを更新しました。</li>
              <li><!--LYNX-692--><code>gift_message</code> フィールドを正しく処理するように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> クエリを更新しました。</li>
              <li><!--LYNX-691--><code>applied_gift_cards</code> フィールドを含むように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> クエリを更新し、<code>applied_coupons</code> に類似した適用されたギフトカードデータを取得できるようになりました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>戻り値</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->戻り値属性関連クエリとミューテーションの間の不整合を解決するために、RMA 項目入力の <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> ミューテーションを更新しました。</li>
                <li><!--LYNX-515-->ゲストによる注文の返送をサポートするように <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> のミューテーションを更新しました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>税と価格</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->管理設定の税金表示設定に一致するようにフィールドを含む <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> タイプを更新しました。</li>
                <li><!--LYNX-697--><code>subtotal_excl_tax</code> フィールドと <code>subtotal_incl_tax</code> フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> タイプに追加しました。 「<code>subtotal</code>」フィールドを非推奨としてマークしました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>発送および請求</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->配送にアドレス帳の識別子を追加したり、 <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a> タイプの住所買い物かご請求したりしました。</li>
                <li><!--LYNX-617--><code>same_as_billing</code> フィールドを <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a> タイプに追加しました。これは、配送先住所と請求先住所が同じかどうかを示します。</li>
                <li><!--LYNX-458--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a> クエリと <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a> クエリを更新して、カスタムアドレス属性を含め、新しいアカウントの完全なアドレス情報を確保しました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>セキュリティ</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a> クエリに <code>theme</code> フィールドを追加しました。 このフィールドを使用すると、reCaptcha のレンダリングに使用するテーマの名前を指定して、正確な価格と通貨の情報を確保できます。</li>
                <li><!--LYNX-319-->有効期限が切れた顧客トークンを含むリクエストが <code>401 Unauthorized</code> 応答を返すようになったので、セキュリティが向上しました。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

このリリースには、次のBraintree バンドル拡張機能の機能強化が含まれています。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>一般的な機能強化</strong></td>
            <td>このリリースには、Braintree拡張機能に対する次の一般的な機能強化が含まれています。
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->真のエクスプレス支払い体験を提供するために、Braintree拡張機能に PayPal モーダル内の配送方法が含まれるようになり、お客様はクリック数の少ないチェックアウトが可能になりました。 配送オプションは、お客様の PayPal アカウントに保存されている配送先住所に基づいて一覧表示および計算されます。 以前は、顧客はレビューページにアクセスし、支払いを完了するための発送方法を選択していました。 レビューページがオプションになり、マーチャントはこのユーザージャーニーを有効/無効にできるようになりました。 PayPal Express ボタンは、PDP、ミニカート、カート、チェックアウトの上部にあります。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDKの新しいバージョンがリリースされました。 PHP SDKのバージョンは 6.21.0 です。JavaScript SDKのバージョンは 3.112.0 です。最新バージョンには、新機能との今後の互換性を確保するために必要な変更がいくつか含まれています。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree拡張機能内の一般的なコード最適化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->お客様が PayPal のチェックアウトエクスペリエンス（PDP、買い物かご、チェックアウト）を開始するページを特定するために、Braintree拡張機能からJavaScript SDKに <code>data-page-type</code> 属性が渡されるようになりました。 この属性は、ページ上でボタンをレンダリングするために使用されます。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->新しい PayPal ブランドガイドラインに従って、Braintree拡張機能では、PayLater メッセージを PDP、ミニカートおよびカートに配置するようになりました。 メッセージは、価格や合計に近づいて/並んで配置されるようになりました。 拡張機能では、PayLater メッセージが個別にではなく、チェックアウトボタンの一部として表示されるようになりました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Braintreeの拡張機能により、お客様はより少ないクリック数でチェックアウトを完了することができ、Google Pay モーダルに直接配送方法を統合し、エクスプレス決済のエクスペリエンスを強化することができます。 送料オプションは、お客様のGoogle Pay アカウントに保存されている住所に基づいて自動的に表示および計算されます。 以前は、顧客は支払いを完了する前に配送方法を選択するためのレビューページにリダイレクトされていました。 現在、レビューページはオプションであり、マーチャントはチェックアウトプロセスでこのステップを有効/無効にする柔軟性を提供します。 Google Pay エクスプレスのボタンは、ミニ買い物かご、買い物かご、チェックアウトの上部にあります。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->現在のApplePayマークを最新バージョンに更新しました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->現在の Google Pay マークを最新バージョンに更新しました。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Sofort および Giropay の支払い方法はサポートされなくなったため、削除しました。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>パッケージトラッキング</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->PayPal注文が発送されると、Braintree内線番号は、マーチャントと顧客の両方のPayPalアカウントに運送業者とトラッキング番号を送信するようになりました。 トラッキング情報とアイテムレベルの詳細を提供することで、マーチャントの運用コストを削減しながら、エクスペリエンスを大幅に改善します。 顧客は簡単にPayPalアカウントにログインし、注文表示、トラッキングリンクにアクセスできます。 マーチャントは、「アイテムが受け取られていません」PayPalの不審請求の自動解決、支払いと不審請求の保留の資金への迅速なアクセス、ライブトラッキングの更新、アイテムレベルの不審請求(注文全体の不審請求ではなく)、および強化された加盟店のリスクプロファイルの恩恵を受けます。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>線アイテム</strong></td>
            <td>このリリースには、行項目に対する以下の機能強化が含まれています。
            <ul>
              <li><strong> 支払いを申請 </strong><!-- BUNDLE-3409 -->:Apple Pay Express を使用してチェックアウトする場合、Apple拡張機能にBraintree Pay モーダル内の買い物かご行項目が表示されるようになりました。 ツールヒント（?）をクリックする 価格の横に、顧客は個々の買い物かご項目、割引、送料および税金の詳細を表示でき、モーダルを終了して項目を確認する必要がなくなります。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：お客様がGoogle Pay Express を使用してチェックアウトする際に、Google拡張機能でBraintree Pay モーダル内に買い物かごの行項目が直接表示されるようになりました。 ツールヒント（?）をクリックする 価格の横に、顧客は個々の買い物かご項目、割引、送料、税金の詳細を表示できるので、モーダルを終了して項目を確認する必要はありません。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/v2.4.8/commerce.md}}
