---
title: プロジェクトワークショップ
description: e コマースプロジェクトに共通する、様々なタイプの管理ワークショップについて説明します。
exl-id: 72e465a0-b965-46a7-b0d0-0ed8a59a4bab
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '692'
ht-degree: 0%

---

# 共通のプロジェクトワークショップ

e コマースプロジェクト全体を通して、進捗を追跡するためのワークショップが必要です。 一般的なタイプのプロジェクトワークショップは次のとおりです。

- キックオフ
- 検出
- デザイン
- 技術
- QA

## キックオフ

新しいプロジェクトを開始することは刺激的であり、同時に恐ろしいこともあります。 ホラーになることを防ぐには、キックオフの計画とプレゼンテーションを適切に行うしかありません。

プロジェクトのキックオフは最初のステップであり、適切に計画して実行する必要があります。 一部の企業は、標準であると感じてこれを必要としませんが、それでも効果的に実行する必要があります。 これはプロジェクトの基礎となります。

プロジェクトのキックオフには、いくつかの段階があります。

- 準備
- 出席
- 取り上げるトピック
- 次の手順

### 準備

この手順では、プロジェクトマネージャー（場合によっては数人のチームメンバー）がクライアントと連絡を取り、プロジェクトのキックオフがいつ予定されているか、どこにあるか、誰に招待されているかを把握します。 通常、プロジェクトのキックオフは、クライアントをより快適に感じさせるためにクライアントサイトで行われます。

不測の事態を避けるために、プレゼンテーション資料、提案されたアジェンダ、成果物、チーム、タイムラインを含めることが不可欠です。 クライアントと直接会えない場合は、オンライン（仮想）キックオフを行うこともできます。 どちらのシナリオでも準備が整っていることを確認します。

### 出席

プロジェクトのキックオフの出席者の概要を説明することが不可欠です。 すべての開発者とユーザーを含む大きなチームを持つことは、キックオフを複雑にするだけです。 プロジェクトのスポンサー、経営幹部、プロジェクトリーダーなど、クライアント側の主要な関係者を呼び出すことが重要です。 プロジェクトチーム側から、プロジェクトマネージャー、機能アーキテクト、テクニカルアーキテクト、エンゲージメントリードが含まれます。

### 取り上げるトピック

プロジェクトのキックオフで扱う必要のあるトピックは、プロジェクトのサイズ、要件、テクノロジーによって異なります。 一般的なトピックを次に示します。

- プロジェクト予算
- チームの概要
- タイムライン
- 配信物
- マイルストーン
- 提案日
- 通信モード
- Training
- テスト
- 変更依頼

### 次の手順

e コマースプロジェクトの次の手順では、ソリューションの構築、設計、プロジェクト計画などの要件の概要を説明します。 リモート管理プロジェクトでも、同じ場所のプロジェクトでも、チームが連携できるように、次のステップを詳しく説明する必要があります。

## 検出

e コマースのディスカバリーフェーズは、製品所有者、プロジェクトチームリード、デジタルリードなどのクライアントリードと共に行われます。 経営幹部レベルの関係者が関与する場合もあります。

チーム側からは、プロジェクトマネージャー、機能アーキテクト、テクニカルアーキテクトがディスカバリーワークショップに参加します。 このフェーズの目的は、すべてのクライアント要件を詳細に調べて、ビジネス・ニーズと期待を理解することです。

## デザイン

設計と要件は密接に関連しています。 e コマースシステムを構築する際の、最初の重要なワークショップの 1 つは、デザインワークショップです。 顧客を引き付け、サイトトラフィックを増やすことに関しては、サイトのデザインが重要です。

このワークショップのクライアントサイドの参加者には、デジタルプロバイダー、製品所有者、クリエイティブリード、経営幹部レベルの関係者が含まれます。 チームサイドの出席者には、プロジェクトマネージャー、機能リード、デザイナーが含まれます。

デザインワークショップの目的は、クライアントがストアフロントをどのように見せるのかをブレインストーミングすることです。 次のリストには、効果的なワークショップを作成するための提案が含まれています。

- 概要から始める
- 目標を設定
- ニーズのブレインストーミング
- 結果の定義
- Sketch Sketch Sketch!
- クライアントサイド内でチームを作成して、お互いの作業に関するフィードバックを取得します
- 好き嫌いをメモしておきます
- 時間を追跡

## 技術

テクニカルワークショップの目的は、サイトの構築に関する技術的な側面の詳細を定義することです。 このワークショップでは、クライアントとプロジェクトチームのサイドは、次の項目に関する様々な技術的な受け入れを行います。

- 社内のチームスキル
- 統合
- コーディング言語
- 受注管理システム（OMS）
- エンタープライズリソースプランニング（ERP）
- 現在のプラットフォームまたは新しいプラットフォーム

## QA

e コマースでのテストは重要です。 バグやページの破損、チェックアウトの不具合が発生するサイトを立ち上げないでください。

e コマースサイトの設定は複雑で、次の点に関する厳格なテストが必要です。

- ブラウザーの互換性
- ページ表示
- 使いやすさ
- コンテンツ
- 対象
- 製品
- ページの読み込み
- バックアップ
- トランザクション
- 処理中
- 統合
- ログイン
- セキュリティ
- パフォーマンス

問題がカスタマーエクスペリエンスに悪影響を与える可能性があるので、これらすべての項目を徹底的にテストする必要があります。
