---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p3 リリースノート
description: 2.4.6-p3 Adobe Commerceリリースのセキュリティの問題の修正について説明します。
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.6-p3 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.6-p3 は、Adobe Commerce 2.4.6 またはMagento Open Source2.4.6 のデプロイメントを強化した 10 個のセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性に対する修正を提供します。

{{bics}}

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が改善されました。 セキュリティに関する 10 個の修正が加えられました。

このセキュリティパッチには、以下が含まれます。

* セキュリティハイライト
* セキュリティの修正

### セキュリティのハイライト

このリリースでは、 `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` endpoint. このエンドポイントは、コマースレイアウトハンドルとブロック構造から、無制限で動的に読み込まれたコンテンツフラグメントをサポートします。 新しい **[!UICONTROL Handles Param]** 設定では、このエンドポイントの `handles` パラメーター。API ごとに許可される最大ハンドル数を決定します。 このプロパティのデフォルト値は 100 です。 マーチャントは、この値を管理者 (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

**2.4.7-beta1 で導入されたハイライト**

の値 `fastcgi_pass` （内） `nginx.sample` ファイルは、以前の（2.4.6-p1 以前の）値 ( `fastcgi_backend`. この値は誤ってに変更されました。 `php-fpm:9000` Adobe Commerce 2.4.6-p1 の場合：

### セキュリティの修正

このパッチには、10 個のセキュリティ修正が含まれています。 詳しくは、 [Adobeセキュリティ情報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) を参照してください。

### このリリースに含まれるホットフィックス

Adobe Commerce 2.4.6-p3 には、パッチ ACSD-51892で解決されたパフォーマンス低下の解決が含まれています。 マーチャントは、このパッチで対処される問題の影響を受けません。 [ACSD-51892：設定ファイルが複数回読み込まれるパフォーマンスの問題](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) ナレッジベース記事。

## 既知の問題

**問題**:Adobe Commerceには、 **間違ったチェックサム** 次の場所から Composer でダウンロード中にエラーが発生しました： `repo.magento.com`を呼び出すと、パッケージのダウンロードが中断されます。 この問題は、プレリリース時に使用可能になったリリースパッケージのダウンロード中に発生する可能性があります。これは、 `magento/module-page-cache` パッケージ。

**回避策**：ダウンロード中にこのエラーが発生したマーチャントは、次の手順を実行できます。

1) を削除します。 `/vendor` プロジェクト内のディレクトリ（存在する場合）。
2) を実行します。 `bin/magento composer update magento/module-page-cache` コマンドを使用します。 このコマンドは、 `page cache` パッケージ。

チェックサムの問題が解決しない場合は、 `composer.lock` ファイルを再実行する前に `bin/magento composer update` コマンドを使用して、すべてのパッケージを更新します。

## インストールおよびアップグレードの手順

セキュリティパッチリリースのダウンロードとアップグレードの手順については、 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳細情報

セキュリティパッチの一般情報については、 [Adobe Commerceリリースポリシー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
