---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p1 リリースノート
description: 2.4.6-p1 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: cde096ac-d192-490d-873a-475996c474ff
source-git-commit: 823498f041a6d12cfdedd6757499d62ac2aced3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.6-p1 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.6-p1 は、Adobe Commerce 2.4.6 またはMagento Open Source 2.4.6 のデプロイメントを強化する 3 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性の修正が含まれています。

{{bics}}

## jQuery-UI ライブラリのセキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 を解決するためのパッチを適用する

`jQuery-UI` ライブラリバージョン 1.13.1 には、複数のバージョンのAdobe CommerceおよびMagento Open Sourceに影響する既知のセキュリティ脆弱性（CVE-2022-31160）があります。 このライブラリは、Adobe CommerceとMagento Open Source 2.4.4、2.4.5、2.4.6 の依存関係です。影響を受けるデプロイメントを実行しているマーチャントは、で指定されたパッチを適用する必要があります [2.4.4、2.4.5、2.4.6 リリースの Query UI セキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 の修正](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) ナレッジベースの記事

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ機能の強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。  これらの改善には、13 のセキュリティ修正とプラットフォームのアップグレードが含まれます。

このセキュリティパッチには、次のものが含まれます。

* セキュリティの修正
* セキュリティのハイライト
* platform のアップグレード

### セキュリティの修正

このパッチには、13 のセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) を参照してください。

#### セキュリティ ハイライト

のデフォルトの動作 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQLのクエリと（[`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)） REST エンドポイントが変更されました。 デフォルトでは、API は常にを返すようになりました。 `true`. マーチャントは、元の動作（の戻り値）を有効にできます `true` メールがデータベースに存在しない場合。 `false` 存在する場合。 <!-- AC-6695 -->

### Platform のアップグレード

このリリースのプラットフォームのアップグレードにより、最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上します。

* **Varnish cache 7.3 のサポート**. このリリースは、最新バージョンの Varnish Cache 7.3 と互換性があります。6.0.x と 7.2.x には引き続き互換性がありますが、Adobe Commerce 2.4.6-p1 は Varnish Cache version 7.3 または version 6.0 LTS でのみ使用することをお勧めします。

* **RabbitMQ 3.11 サポート**. このリリースは最新バージョンのRabbitMQ 3.11 と互換性があります。互換性はRabbitMQ 3.9 に残っており、2023 年 8 月までサポートされます。ただし、Adobe Commerce 2.4.6-p1 はRabbitMQ 3.11 でのみ使用することをお勧めします。

* **JavaScript ライブラリ**. 古い JavaScript ライブラリは、次のような最新のマイナーバージョンまたはパッチバージョンにアップグレードされました `moment.js` ライブラリ（v2.29.4）、 `jQuery UI` ライブラリ（v1.13.2）、 `jQuery` 検証プラグインライブラリ（v1.19.5）。

## 既知の問題

* この `nginx.sample` ファイルが誤って、の値を変更する変更で更新されました `fastcgi_pass` から `fastcgi_backend` 対象： `php-fpm:9000`. この変更は、元に戻しても無視しても問題ありません。 <!-- AC-8992 -->

* B2B セキュリティパッケージの依存関係が見つからない場合、B2B 拡張機能をインストールまたは 1.4.0 にアップグレードする際に、次のインストールエラーが発生します。

```terminal
Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.

  Problem 1
    - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
    - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.

Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
```

この問題は、 [安定性タグ](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). 詳しくは、を参照してください [B2B リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ（パッチ 2.4.6-p1 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
