---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p2 リリースノート
description: 2.4.4-p2 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: 753ad416-8fd6-46cf-a306-015598fd35b9
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4-p2 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.4-p2 は、Adobe Commerce 2.4.4 またはMagento Open Source 2.4.4 のデプロイメントを強化する 5 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリース（Adobe Commerce 2.4.4 およびMagento Open Source 2.4.4）で特定された脆弱性の修正について説明しています。

{{bics}}

## AC-3022.patch を適用して、引き続き配送業者として DHL を提供します

DHL ではスキーマバージョン 6.2 を導入しており、近い将来、スキーマバージョン 6.0 を廃止する予定です。 DHL 統合をサポートするAdobe Commerce 2.4.4 以前のバージョンは、バージョン 6.0 のみをサポートしています。これらのリリースをデプロイするマーチャントは、 `AC-3022.patch` 早期に DHL を配送業者として提供し続けることができます。 を参照してください。 [配送業者として DHL を引き続き提供するためのパッチを適用する](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) パッチのダウンロードとインストールについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## このリリースの内容

このセキュリティパッチには、5 つのセキュリティバグ修正が含まれています。 1 つの修正には、新しい設定の作成が含まれています。 この **E メールが変更された場合、E メールによる確認を要求する** 構成設定を使用すると、管理者ユーザーがメールアドレスを変更したときに、管理者がメールで確認を要求できます。 <!-- AC-6292-->

参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ （パッチ 2.4.4-p2 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
