---
title: Adobe Commerce 2.4.5-p5 リリースノート
description: 2.4.5-p5 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: dd59dc77-8b70-4916-bd6f-cc3886e7da00
source-git-commit: 75cb2cb6a224051ef7fac1981328b8ca10ff3951
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.5-p5 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.5-p5 は、Adobe Commerce 2.4.5 またはMagento Open Source 2.4.5 のデプロイメントを強化する 10 個のセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性の修正が含まれています。

{{bics}}

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ機能の強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。 これらの改善には、10 個のセキュリティ修正が含まれます。

このセキュリティパッチには、次のものが含まれます。

* セキュリティ ハイライト
* セキュリティの修正

### セキュリティ ハイライト

このリリースでは、に関連するリスクの軽減に役立つ、新しいフルページキャッシュ設定が導入されています `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` エンドポイント。 このエンドポイントは、Commerce レイアウトハンドルおよびブロック構造から無制限で動的に読み込まれるコンテンツフラグメントをサポートします。 新しい **[!UICONTROL Handles Param]** 構成設定は、このエンドポイントの値を設定します `handles` パラメーター。API ごとに許可される最大ハンドル数を決定します。 このプロパティのデフォルト値は 100 です。 マーチャントは、この値を管理者（ **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### セキュリティの修正

このパッチには、10 個のセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) を参照してください。

## 既知の問題

**問題**:Adobe Commerceにが表示されます **誤ったチェックサム** composer からのダウンロード中にエラーが発生しました `repo.magento.com`、およびパッケージのダウンロードが中断される。 この問題は、プレリリース時に使用可能になったリリースパッケージのダウンロード中に発生する可能性があり、の再パッケージ化が原因です `magento/module-page-cache` パッケージ。

**回避策**：ダウンロード中にこのエラーが表示されたマーチャントは、次の手順を実行できます。

1) を削除 `/vendor` プロジェクト内にディレクトリが存在する場合は、そのディレクトリに移動します。
2) を実行 `bin/magento composer update magento/module-page-cache` コマンド。 このコマンドは、 `page cache` パッケージ。

チェックサムの問題が解決しない場合は、 `composer.lock` ファイルを開いてから、 `bin/magento composer update` すべてのパッケージを更新するコマンド。

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチリリースのダウンロードとアップグレードの手順については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [Adobe Commerce リリースポリシー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
