---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p2 リリースノート
description: 2.4.6-p2 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: 9192a156-1f06-485f-8cb0-6f7adda4a761
source-git-commit: 823498f041a6d12cfdedd6757499d62ac2aced3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.6-p2 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.6-p2 は、Adobe Commerce 2.4.6 またはMagento Open Source 2.4.6 のデプロイメントを強化する 3 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性の修正が含まれています。

{{bics}}

## jQuery-UI ライブラリのセキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 を解決するためのパッチを適用する

`jQuery-UI` ライブラリバージョン 1.13.1 には、複数のバージョンのAdobe CommerceおよびMagento Open Sourceに影響する既知のセキュリティ脆弱性（CVE-2022-31160）があります。 このライブラリは、Adobe CommerceとMagento Open Source 2.4.4、2.4.5、2.4.6 の依存関係です。影響を受けるデプロイメントを実行しているマーチャントは、で指定されたパッチを適用する必要があります [2.4.4、2.4.5、2.4.6 リリースの jQuery UI セキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 の修正](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) ナレッジベースの記事

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ機能の強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。 これらの改善には、3 つのセキュリティ修正が含まれています。

このセキュリティパッチには、次のものが含まれます。

* セキュリティの修正
* セキュリティ ハイライト

### セキュリティの修正

このパッチには、3 つのセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) を参照してください。


#### セキュリティ ハイライト

次の値 `fastcgi_pass` が含まれる `nginx.sample` ファイルが以前の（2.4.6-p1 より前の）値に戻された `fastcgi_backend`. この値が誤ってに変更されました `php-fpm:9000` Adobe Commerce 2.4.6-p1 では、

### このリリースに含まれるホットフィックス

Adobe Commerce 2.4.6-p2 には、パッチ ACSD-51892 によって対処されたパフォーマンスの低下の解決が含まれています。 マーチャントは、で説明されるこのパッチによって対処される問題の影響を受けません。 [ACSD-51892：設定ファイルが複数回読み込まれるパフォーマンスの問題](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) ナレッジベースの記事


## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ （パッチ 2.4.6-p2 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
