---
title: Adobe Commerce 2.4.5-p3 リリースノート
description: 2.4.5-p3 Adobe Commerceリリースのセキュリティの問題の修正について説明します。
exl-id: a284cd81-e121-4cde-94e5-bbfc8350ebaf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.5-p3 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.5-p3 は、Adobe Commerce 2.4.5 またはMagento Open Source2.4.5 のデプロイメントを強化した 13 のセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性に対する修正を提供します。

{{bics}}

## jQuery-UI ライブラリのセキュリティ脆弱性を解決するためのパッチを適用します。CVE-2022-31160

`jQuery-UI` ライブラリバージョン1.13.1は、Adobe CommerceおよびMagento Open Sourceの複数のバージョンに影響する既知のセキュリティ脆弱性 (CVE-2022-31160) を持っています。 このライブラリは、Adobe CommerceとMagento Open Source2.4.4、2.4.5 および 2.4.6 の依存関係です。影響を受けるデプロイメントを実行するマーチャントは、 [クエリ UI セキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160、2.4.4、2.4.5、2.4.6 リリース向けの修正](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) ナレッジベース記事。

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が改善されました。  これらの改善点には、13 件のセキュリティ修正とプラットフォームのアップグレードが含まれます。

このセキュリティパッチには、以下が含まれます。

* セキュリティの修正
* セキュリティハイライト
* プラットフォームのアップグレード

### セキュリティの修正

このパッチには、13 件のセキュリティ修正が含まれています。 詳しくは、 [Adobeセキュリティ情報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) を参照してください。

#### セキュリティハイライト

のデフォルトの動作 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQLクエリと ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST エンドポイントが変更されました。 デフォルトでは、API は常にを返すようになりました。 `true`. 商人は元の行動を有効にすることができます。 `true` 電子メールがデータベースに存在せず、 `false` 存在する場合は。 <!-- AC-6695 -->

### プラットフォームのアップグレード

このリリースのプラットフォームをアップグレードすると、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が向上します。

* **Vanish キャッシュ 7.3 のサポート**. このリリースは、Vanish Cache 7.3 の最新バージョンと互換性があります。6.0.x および 7.2.x バージョンとの互換性は維持されますが、Vanish Cache バージョン 7.3 または 6.0 LTS でのみAdobe Commerce 2.4.5-p3 を使用することをお勧めします。

* **RabbitMQ 3.11 のサポート**. このリリースは、RabbitMQ 3.11 の最新バージョンと互換性があります。RabbitMQ 3.9（2023 年 8 月までサポート）との互換性は維持されますが、Adobe Commerce 2.4.5-p3 はRabbitMQ 3.11 とのみ使用することをお勧めします。

* **JavaScript ライブラリ**. 古い JavaScript ライブラリは、以下を含む最新のマイナーバージョンまたはパッチバージョンにアップグレードされました。 `moment.js` ライブラリ (v2.29.4) `jQuery UI` ライブラリ (v1.13.2) および `jQuery` 検証プラグインライブラリ (v1.19.5)。

## インストールおよびアップグレードの手順

セキュリティパッチ（パッチ 2.4.5-p3 を含む）のダウンロードと適用の手順については、 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳細情報

セキュリティパッチの一般情報については、 [新しいセキュリティパッチリリースの概要](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
