---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p1 リリースノート
description: 2.4.4-p1 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4-p1 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.4-p1 は、Adobe Commerce 2.4.4 またはMagento Open Source 2.4.4 のデプロイメントを強化する 17 のセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリース（Adobe Commerce 2.4.4 およびMagento Open Source 2.4.4）で特定された脆弱性の修正について説明しています。

{{bics}}

## 適用 `AC-3022.patch` 引き続き DHL を配送業者として提供するため

DHL ではスキーマバージョン 6.2 を導入しており、近い将来、スキーマバージョン 6.0 を廃止する予定です。 DHL 統合をサポートするAdobe Commerce 2.4.4 以前のバージョンは、バージョン 6.0 のみをサポートしています。これらのリリースをデプロイするマーチャントは、 `AC-3022.patch` 早期に DHL を配送業者として提供し続けることができます。 を参照してください。 [配送業者として DHL を引き続き提供するためのパッチを適用する](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) パッチのダウンロードとインストールについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## このリリースの内容

このセキュリティパッチには、次のものが含まれます。

* セキュリティ機能の強化
* セキュリティバグの修正。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) を参照してください。

### セキュリティのハイライト

このリリースのセキュリティの強化により、次のような最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。

* ACL リソースがインベントリに追加されました。
* 在庫テンプレートのセキュリティが強化されました。

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ（パッチ 2.4.4-p1 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 既知の問題

**問題**:Web API および統合テストを 2.4.4-p1 パッケージで実行すると、次のエラーが表示されます。 `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **回避策**：を実行して、以前のバージョンの Monolog をインストールします `require monolog/monolog:2.6.0` コマンド。 <!-- AC-3651-->

**問題**：マーチャントは、Adobe Commerce 2.4.4 からAdobe Commerce 2.4.4-p1 へのアップグレード中に、パッケージのバージョンのダウングレードに関する通知に気付く場合があります。 これらのメッセージは無視できます。 パッケージバージョンの不一致は、パッケージ生成時の異常値が原因で発生します。 製品の機能に影響はありません。 を参照してください。 [2.4.4 から 2.4.4-p1 へのアップグレード後にダウングレードされたパッケージ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  影響を受けるシナリオと回避策のディスカッションについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
