---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p4 リリースノート
description: 2.4.6-p4 Adobe Commerceリリースのセキュリティの問題の修正について説明します。
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.6-p4 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.6-p4 は、Adobe Commerce 2.4.6 またはMagento Open Source2.4.6 のデプロイメントを強化する 5 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性に対する修正を提供します。

{{bics}}

## このリリースの内容

このパッチには、5 つのセキュリティ修正が含まれています。 詳しくは、 [Adobeセキュリティ情報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) を参照してください。

## セキュリティのハイライト

このリリースでは、セキュリティに関する次の 2 つの大幅な機能強化が導入されています。

* **生成されていないキャッシュキーの動作の変更**:

   * ブロックの非生成キャッシュキーに、自動的に生成されるキーのプレフィックスとは異なるプレフィックスが含まれるようになりました。 ( 生成されないキャッシュキーは、テンプレートディレクティブの構文または `setCacheKey` または `setData` メソッド )
   * ブロックの生成されていないキャッシュキーに、文字、数字、ハイフン (-)、アンダースコア文字 (_) のみを含める必要があるようになりました。  <!-- AC-9831 -->

* **自動生成されたクーポンコードの数に関する制限**. Commerce で、自動的に生成されるクーポンコードの数が制限されるようになりました。 デフォルトの最大値は 250,000 です。 商人は新しい **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** 設定オプション (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) をクリックして、この新しい制限を制御します。 <!-- AC-8753 -->

## インストールおよびアップグレードの手順

セキュリティパッチリリースのダウンロードとアップグレードの手順については、 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳細情報

セキュリティパッチの一般情報については、 [Adobe Commerceリリースポリシー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
