---
title: Adobe Commerce 2.4.3-p2 リリースノート
description: 2.4.3-p2 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.3-p2 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.3-p2 は、Adobe Commerce 2.4.3 またはMagento Open Source 2.4.3 のデプロイメントを強化する 2 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリース（Adobe Commerce 2.4.3 およびMagento Open Source 2.4.3）で特定された脆弱性に対する修正を提供します。

{{bics}}

## 適用 `AC-3022.patch` 引き続き DHL を配送業者として提供するため

DHL ではスキーマバージョン 6.2 を導入しており、近い将来、スキーマバージョン 6.0 を廃止する予定です。 DHL 統合をサポートするAdobe Commerce 2.4.4 以前のバージョンは、バージョン 6.0 のみをサポートしています。これらのリリースをデプロイするマーチャントは、 `AC-3022.patch` 早期に DHL を配送業者として提供し続けることができます。 を参照してください。 [配送業者として DHL を引き続き提供するためのパッチを適用する](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) パッチのダウンロードとインストールについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## このリリースの内容

このセキュリティパッチには、次のものが含まれます。

* によって対処された脆弱性の解決 `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`、および `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* これらのリリースノートで説明するセキュリティ機能強化
* 2 つのセキュリティバグ修正。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) を参照してください。

### セキュリティ機能の強化

このリリースのセキュリティの強化により、次のような最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。

* メール変数の使用は、セキュリティリスク軽減の一環として 2.3.4 に廃止され、より厳密な変数構文に置き換わりました。 このレガシー動作は、そのセキュリティリスク軽減の続きとして、このリリースでは完全に削除されています。

  その結果、Adobe Commerce 2.4.3-p2 にアップグレードすると、以前のバージョンで機能していたメールまたはニュースレターのテンプレートが正しく機能しなくなる場合があります。 影響を受けるテンプレートには、管理者の上書き、テーマ、子テーマ、カスタムモジュールまたはサードパーティの拡張機能のテンプレートが含まれます。 を使用した後でも、デプロイメントに影響する可能性があります [互換性アップグレードツール](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) 廃止された使用方法を修正します。 参照： [カスタムメールテンプレートの移行](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) 影響を受ける可能性のあるテンプレートの移行に関する影響およびガイドラインについて説明します。

* OAuth アクセストークンとパスワードリセットトークンが、データベースに保存される際に暗号化されるようになりました。 <!-- AC-520 1323-->

* 英数字ではないファイル拡張子のアップロードを防ぐために、検証が強化されました。 <!-- AC-479-->

* Adobe Commerceが実稼動モードの場合、Swagger がデフォルトで無効になりました。 <!-- AC-1450-->

* 開発者は、Adobe Commerce RESTful エンドポイントで受け入れられる配列のサイズの制限を、エンドポイントごとに設定できるようになりました。 参照： [API セキュリティ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* ユーザーが web API を使用してシステム全体でリクエストできるリソースのサイズと数を制限し、個々のモジュールのデフォルトを上書きするメカニズムを追加しました。 これにより、次が対処する問題が解決します `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. 参照： [API セキュリティ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ（パッチ 2.4.3-p2 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
