---
title: Adobe Commerce 2.4.2-p2 リリースノート
description: 2.4.2-p2 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: e6058e96-b810-4a78-8804-15783afef951
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.2-p2 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.2-p2 は、2.4.2 デプロイメントを強化する 18 のセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 マーチャントは、完全な四半期リリースが提供する何百もの機能修正や機能強化を適用することなく、時間依存のセキュリティ修正をインストールできるようになりました。 パッチ 2.4.2-p2 では、以前の四半期リリースであるAdobe Commerce 2.4.2 とMagento Open Source 2.4.2 で特定された脆弱性の修正が提供されています。

## 適用 `AC-3022.patch` 引き続き DHL を配送業者として提供するため

DHL ではスキーマバージョン 6.2 を導入しており、近い将来、スキーマバージョン 6.0 を廃止する予定です。 DHL 統合をサポートするAdobe Commerce 2.4.4 以前のバージョンは、バージョン 6.0 のみをサポートしています。これらのリリースをデプロイするマーチャントは、 `AC-3022.patch` 早期に DHL を配送業者として提供し続けることができます。 を参照してください。 [配送業者として DHL を引き続き提供するためのパッチを適用する](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) パッチのダウンロードとインストールについては、ナレッジベースの記事を参照してください。

## このリリースの内容

このセキュリティパッチには、18 個のセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

通常、セキュリティパッチには、前の完全なリリースでリリースされたすべてのホットフィックスが含まれています。 ただし、Adobe Commerce 2.4.2 およびMagento Open Source 2.4.2 のホットフィックスはリリースされていません。

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ （パッチ 2.4.2-p2 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
