---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p5 リリースノート
description: 2.4.4-p5 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: b046d808-31eb-4588-ab20-f5c7178a7d57
source-git-commit: 823498f041a6d12cfdedd6757499d62ac2aced3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4-p5 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.4-p5 は、Adobe Commerce 2.4.4 またはMagento Open Source 2.4.4 のデプロイメントを強化する 3 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性の修正が含まれています。

{{bics}}

## jQuery-UI ライブラリのセキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 を解決するためのパッチを適用する

`jQuery-UI` ライブラリバージョン 1.13.1 には、複数のバージョンのAdobe CommerceおよびMagento Open Sourceに影響する既知のセキュリティ脆弱性（CVE-2022-31160）があります。 このライブラリは、Adobe CommerceとMagento Open Source 2.4.4、2.4.5、2.4.6 の依存関係です。影響を受けるデプロイメントを実行しているマーチャントは、で指定されたパッチを適用する必要があります [2.4.4、2.4.5、2.4.6 リリースの jQuery UI セキュリティ脆弱性 CVE-2022-31160 の修正](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) ナレッジベースの記事

## このリリースの内容

このリリースのセキュリティ機能の強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。 これらの改善には、3 つのセキュリティ修正が含まれています。

### セキュリティの修正

このパッチには、3 つのセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) を参照してください。

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチ（パッチ 2.4.4-p5 を含む）のダウンロードと適用については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [新しいセキュリティパッチリリースの紹介](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
