---
title: Adobe Commerce 2.4.5-p6 リリースノート
description: 2.4.5-p6 Adobe Commerce リリースのセキュリティの問題に対する修正点について説明します。
exl-id: 77f219d6-ce3c-4459-ad47-1162b1b40b55
source-git-commit: bbd3456e73a6a6ad81885ddc9ddccfed34f0f1d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.5-p6 リリースノート

Adobe Commerce 2.4.5-p6 は、Adobe Commerce 2.4.5 またはMagento Open Source 2.4.5 のデプロイメントを強化する 5 つのセキュリティ修正を提供するセキュリティリリースです。 以前のリリースで特定された脆弱性の修正が含まれています。

{{bics}}

## このリリースの内容

このパッチには、5 つのセキュリティ修正が含まれています。 参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) を参照してください。

## セキュリティのハイライト

このリリースでは、次の 2 つの重要なセキュリティ機能強化が導入されています。

* **生成されないキャッシュキーの動作の変更**:

   * ブロックの生成されないキャッシュキーに、自動的に生成されるキーのプレフィックスとは異なるプレフィックスが含まれるようになりました。 （生成されていないキャッシュキーは、テンプレートディレクティブ構文で設定されるキーです。 `setCacheKey` または `setData` メソッド）
   * ブロックの生成されないキャッシュキーに含める文字は、文字、数字、ハイフン（–）、アンダースコア（_）に限られるようになりました。  <!-- AC-9831 -->

* **自動生成されたクーポンコード数の制限**. Commerceでは、自動生成されるクーポンコードの数を制限するようになりました。 デフォルトの最大値は 250,000 です。 マーチャントは、新しいを使用することができます **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** 設定オプション （**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**）に設定して、この新しい制限を制御します。 <!-- AC-8753 -->

## インストールとアップグレードの手順

セキュリティパッチリリースのダウンロードとアップグレードの手順については、を参照してください。 [クイックスタートインストール](../../../installation/composer.md).

## 詳しくは？

セキュリティパッチの一般的な情報については、を参照してください。 [Adobe Commerce リリースポリシー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
