---
title: ACSD-68810：顧客アカウント共有設定にもかかわらず、別のweb サイトで作成された顧客に割り当てられた注文
description: ACSD-68810 パッチを適用して、Customer Account Sharing設定にもかかわらず、別のweb サイトで作成されたお客様に注文が割り当てられるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810：顧客アカウント共有設定にもかかわらず、別のweb サイトで作成された顧客に割り当てられた注文

ACSD-68810 パッチは、**[!UICONTROL Customer Configuration]**&#x200B;設定の&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;にもかかわらず、別のweb サイトで作成された顧客に注文が割り当てられる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-68810です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

**[!UICONTROL Customer Configuration]**&#x200B;設定の&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;にもかかわらず、別のweb サイトで作成された顧客に注文が割り当てられます。

<u>複製する手順</u>:

1. ふたつ目のweb サイト、実店舗ビューの作成。
1. **[!UICONTROL Admin]** サイドバーで&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;に移動し、**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;設定が&#x200B;*Web サイトごと*&#x200B;に設定されていることを確認します。
1. 商品を作成する。
1. GraphQLを使用して、プライマリ web サイトで注文を作成します。
1. セカンダリストアで同じメールアドレスを使用して、顧客アカウントを作成します。

<u>期待される結果</u>:

顧客の注文関連付けは、管理者で設定された顧客共有スコープを尊重します。

<u>実際の結果</u>:

注文は、他のweb サイトで作成された顧客アカウントに関連付けられます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

* Adobe Commerce Customer Management ガイドの[お客様のアカウントスコープ ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope)
* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツールで、[!DNL Quality Patches Tool]の詳細を確認してください
