---
title: ACSD-68430：レコードに削除された属性オプションが複数含まれている場合、顧客またはアドレスの保存に失敗する
description: 属性設定から削除された複数の属性オプションがレコードに含まれている場合、お客様またはカスタマーアドレスの保存が失敗するAdobe Commerceの問題を修正するために、ACSD-68430 パッチを適用します。
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430：属性設定から削除された複数の属性オプションがレコードに含まれている場合、顧客または顧客アドレスの保存に失敗しました

ACSD-68430 パッチは、属性設定から削除された複数の属性オプションがレコードに含まれている場合、顧客または顧客アドレスの保存に失敗する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68430 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

属性設定から削除された複数の属性オプションを含む顧客または顧客の住所を保存すると、操作が失敗します。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理者に移動し、オプション A、B、C、D を持つ複数選択のカスタム顧客属性（例：「test」）を作成します。
1. 管理者から顧客を作成し、この属性の値を保存します（例：select A, B, C）。
1. 属性設定に戻り、顧客に保存されたオプションの 1 つを削除します（例：削除オプション C）。
1. 管理者で、同じ顧客のレコードを編集してみてください。任意のフィールド（性別やプレフィックスなど）を変更し、「**[!UICONTROL Save]**」をクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

顧客レコードの変更は、エラーなしで保存されます。

<u> 実際の結果 </u>:

顧客レコードに対する変更を保存するとエラーが発生します。*Attribute [attribute_name] に ID [deleted_option_id]* のオプションが含まれていません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
