---
title: ACP2E-4239：管理者グリッド日付フィルターで、タイムゾーンの不一致による結果が返されない
description: ACP2E-4239 パッチを適用して、選択した日付、保存日、設定済みのストアタイムゾーンの間にタイムゾーンが一致しないため、管理者グリッド日付フィルターが結果を返さないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239：管理者グリッド日付フィルターで、タイムゾーンの不一致による結果が返されない

ACP2E-4239 パッチでは、選択した日付、保存された[!DNL UTC]値、設定されたストアタイムゾーンの間にタイムゾーンが一致しないため、日付属性を使用する管理者グリッドフィルターで結果が返されない問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4239です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8、2.4.8-p2

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

日付属性を使用する管理者グリッドフィルターは、選択した日付、保存された[!DNL UTC]値、および設定されたストアタイムゾーンの間にタイムゾーンが一致しないため、結果を返しません。

<u>複製する手順</u>:

1. 注文する。
1. 注文の請求書を作成します。
1. クレジットメモの作成。
1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL Filter]**&#x200B;をクリックし、**[!UICONTROL Created from]**&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL Created to]** フィールドで現在の日付を選択します。
1. **[!UICONTROL Filter]**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

選択した日付に作成された注文がグリッドに表示されます。

<u>実際の結果</u>:

グリッドに結果は表示されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。