---
title: ACP2E-4488：大規模な属性セットの管理者製品の保存/編集が遅い
description: 大きな属性セットを持つ商品の管理者での商品の保存または編集が遅くなるAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4488 パッチを適用します。
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488：大規模な属性セットの管理者製品の保存/編集が遅い

ACP2E-4488 パッチは、大規模な属性セットを持つ製品の管理での製品の保存または編集が遅くなる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4488です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

管理画面で、大きな属性セットを持つ製品の保存や編集が遅い。

<u>複製する手順</u>:

1. 少なくとも500個の製品属性を作成し、属性セットに割り当てます。
1. **管理者パネル**&#x200B;に移動します。
1. 多数の属性を持つ属性セットを使用して、新しい製品を作成するか、既存の製品を編集します。
1. **保存**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

1. 製品の保存または編集操作は、ブラウザーエラーなしで正常に完了します。
1. 管理者ページは、保存プロセス中もレスポンシブを維持します。

<u>実際の結果</u>:

1. 製品を保存または編集すると、管理ページが応答しなくなります。
1. ブラウザー&#x200B;*Page Unresponsive*&#x200B;の警告が表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
