---
title: ACP2E-4472：顧客としてログイン フローを使用して作成されたヌル引用符
description: ACP2E-4472 パッチを適用して、[!UICONTROL Login as Customer] フロー中に見積書テーブルにヌル見積もりレコードが作成されるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Customers, Quotes, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T11:51:36.194Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/olQMRwYUywpvOxlXa5h7XS6Q8VIw9rKcCN-MwJkj2Z4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2011aa866c3e01727d6bdb1d04c86f0420a4e918
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4472: 「顧客としてログイン」フローを使用して作成されたヌル引用符

ACP2E-4472 パッチは、**[!UICONTROL Login as Customer]** フロー中に引用符テーブルにヌル引用符レコードが作成される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4472です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

[!UICONTROL Login as Customer] フロー中に、見積書テーブルに空の見積りレコードが作成されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 2つの顧客を作成する。
1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**&#x200B;に移動します。
1. 顧客グリッドで、顧客を選択し、**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;をクリックします。
1. ストアフロントにリダイレクトされた後、`quote` データベーステーブルのデータを確認します。
1. 現在のストアフロントセッションを閉じずに、**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;顧客グリッドに戻り、他の顧客を選択して、**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

ログインした顧客に関連付けられた見積もりのみが`quote` データベース テーブルに作成されます。

<u>実際の結果</u>:

顧客の見積もりと共に、`quote` データベース テーブルに空の見積もりレコードが作成されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
