---
title: ACP2E-4496：実行中にAnalytics cron ジョブのパフォーマンスが低下する
description: ACP2E-4496 パッチを適用して、Analytics cron ジョブが実行中にパフォーマンス低下を引き起こすAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:15:45.967Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-oHvcwY1f0EK1HsMW3V-V7-ZaL8yO0fuaLaF44q1l9A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d207c4addc491def45be14951f32f2a580d22284
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 330
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4496：実行中にAnalytics cron ジョブのパフォーマンスが低下する

ACP2E-4496 パッチは、Analytics cron ジョブが実行時にパフォーマンス低下を引き起こし、全体的なシステムパフォーマンスが向上する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4496です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

Analytics cron ジョブは、実行時にパフォーマンスの低下を引き起こし、データベースの負荷を増加させます。

<u>複製する手順</u>:

1. MBI分析の有効化。
1. `sales_order_item` テーブルに大量のエントリを生成します。
1. `analytics_collect_data` cronを実行し、完了までにかかる時間を測定します。

<u>期待される結果</u>:

分析用cronは、完了するのに妥当な時間がかかります。

<u>実際の結果</u>:

分析用cronは、完了に時間がかかり、データベースに大きな負荷がかかります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
