---
title: ACP2E-4615:PayPal オンライン注文の返金が失敗し、エラーが発生する*PayPal ゲートウェイがリクエストを拒否します。 内部エラー。*
description: ACP2E-4615 パッチを適用して、「PayPal ゲートウェイがリクエストを拒否する」というエラーが発生した場合に、オンライン PayPalが$0の合計返金で失敗するAdobe Commerceの問題を修正します。 内部エラー"。
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615: PayPal オンライン注文の返金が失敗し、エラー&#x200B;*PayPal ゲートウェイがリクエストを拒否します。 内部エラー。*

ACP2E-4615 パッチは、「*PayPal ゲートウェイがリクエストを拒否します」というPayPal エラーが表示され、オンライン注文の返金が失敗する問題を修正します。 内部エラー。*.このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4615です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

オンライン注文の返金が失敗し、「*PayPal ゲートウェイがリクエストを拒否します」というPayPal エラーが表示されます。 内部エラー。*.

<u>複製する手順</u>:

1. `price` = *$100*&#x200B;の商品を作成します。
1. 店舗クレジットの&#x200B;*$50*&#x200B;と支払い方法として&#x200B;*PayPal*&#x200B;を使用して注文します。
1. 注文の請求書を作成します。
1. `Grand Total` = *$0*&#x200B;になるように、`Adjustment Fee` = *$50*&#x200B;のクレジットメモの作成を開始します。
1. **[!UICONTROL Refund]**&#x200B;をクリックして、オンラインで返金を実行します。

<u>期待される結果</u>:

`Grand Total` = *$0*&#x200B;の返金を作成することはできません。 **[!UICONTROL Refund]** ボタンは無効にする必要があります。

<u>実際の結果</u>:

1. クレジットメモが作成されていません。 エラー&#x200B;*PayPal ゲートウェイはリクエストを拒否します。 内部エラー（#10001：内部エラー）。* 表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
