---
title: 'ACP2E-4156: [!DNL REST] API出荷アドレスの検証で管理者属性の設定が無視される'
description: ACP2E-4156 パッチを適用して、Adobe Commerceの問題を修正します。 [!DNL REST] APIの送付先住所の検証で、Adminの顧客アドレス属性の設定が無視されます。
feature: REST, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/K9BFv0XII5lY7E2cvcZfFgxxY6CbNIR0s9Nhu134KAs'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 8b2af6575700a6c452f91721f3dfe65f1427222c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 369
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4156: [!DNL REST] API出荷アドレスの検証で管理者属性の設定が無視される

ACP2E-4156 パッチは、[!DNL REST] APIの配送先住所の検証が、Adminで定義された属性設定に準拠しない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4156です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p4

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

[!DNL REST] APIでは、出荷先住所の検証は、管理者で設定された顧客の住所の属性設定を尊重しません。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理者パネルで&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Customer Address]**&#x200B;に移動します。
1. 属性コード *firstname*&#x200B;で属性を開きます。
1. **[!UICONTROL Attribute Properties]**&#x200B;の下で、次を設定します。
   1. **[!UICONTROL Input Validation]**：長さのみ。
   1. **[!UICONTROL Minimum Text Length]**: *1*.
   1. **[!UICONTROL Maximum Text Length]**: *20*.
1. ストアフロントに移動し、テスト商品をカートに追加します。
1. [!DNL REST] API リクエストを`/rest/default/V1/guest-carts/cartId/shipping-information`に送信して、*firstname*&#x200B;の値が20文字を超える出荷情報を追加または更新します。

<u>期待される結果</u>:

*firstname*&#x200B;値が設定された長さの制限を超えていることを示すエラーが返されます。

<u>実際の結果</u>:

ショッピングカートの配送情報は、[!DNL REST] API リクエストで送信された&#x200B;*firstname*&#x200B;値で正常に更新されました。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
