---
title: ACP2E-4552:GraphQLの応答が会社ステータスを返さない
description: ACP2E-4552 パッチを適用して、GraphQL カスタマークエリが会社のステータス値を返さないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T22:05:19.966Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Y1ACRaHcyj1JB6-jQ49p-eP1inSo8vc-u9BPRdOJFTk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 86ee27f5e11908a85f38884b2e0eb9e79bf50c66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 381
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4552:GraphQLの応答が会社ステータスを返さない

ACP2E-4552 パッチは、GraphQLの応答で会社ステータスが返されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4552です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.5.2-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

GraphQLの応答は、会社のステータスを返しません。

<u>前提条件</u>:

[!DNL B2B]がインストールされています。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理者で、**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**&#x200B;に移動し、**[!UICONTROL Enable Company]**&#x200B;を`Yes`に設定します。
1. Commerce Adminに管理者としてログインします。
1. ステータスが「アクティブ」、「却下」、「承認待ち」の3つの会社を作成します。
1. 管理画面で、**[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**&#x200B;に移動します。 顧客アカウントを開き、**[!UICONTROL Associate to Company]** リストから、作成された各会社に顧客を割り当てます。
1. 次のGraphQL リクエストを送信します。

   ```
   {
     customer {
       firstname
       lastname
       email
       status
       companies {
        items {
           id
           legal_name
           name
           status
        }
       }
     }
   }
   ```

<u>期待される結果</u>:

GraphQL応答は、お客様に関連付けられたすべての会社に対して、正しいステータス値（アクティブ、承認保留中、却下、ブロックなど）を返します。 応答は、企業ステータス別にフィルタリングまたは並べ替えることもできます。

<u>実際の結果</u>:

GraphQLの回答には、お客様に関連付けられている会社の会社ステータス値は含まれていません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
