---
title: 'ACP2E-4610: ''sales_clean_quotes'' cronの実行が遅い'
description: ACP2E-4610 パッチを適用して、Adobe Commerceの「sales_clean_quotes」 cron ジョブのパフォーマンスが向上するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: System, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:24:29.179Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 6d50396a179b2133eaad052d90a534e54fe08e12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 293
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4610: `sales_clean_quotes` cronの実行が遅い

ACP2E-4610 パッチは、`sales_clean_quotes` cron ジョブにパフォーマンスの問題がある問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4610です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p13

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

`sales_clean_quotes` cron ジョブにパフォーマンスの問題があります。

<u>複製する手順</u>:

1. 見積書テーブルで期限切れの見積もりを複数生成します。
1. `sales_clean_quotes` cron ジョブを実行し、実行時間を測定します。

<u>期待される結果</u>:

`sales_clean_quotes` cron ジョブが妥当な時間内に完了します。

<u>実際の結果</u>:

`sales_clean_quotes` cron ジョブの完了に時間がかかります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
