---
title: 'ACP2E-4533: URLにストアコードが含まれていると、ストアフロントでプレースホルダー画像の読み込みに失敗する'
description: ストアコードがURLに含まれている場合、web サイト固有の商品プレースホルダー画像がAdobe Commerce ストアフロントに読み込まれないAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4533 パッチを適用します。
feature: Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T19:45:21.204Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Xjv7eScEitxU-Wo6jVinLZ--l5FSOio0zjAzrcO2Tf8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: d3ce62b56eccac2b2a7339c0fed379c85e050a1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4533: URLにストアコードが含まれていると、ストアフロントでプレースホルダー画像の読み込みに失敗する

ACP2E-4533 パッチは、ストアコードがURLに含まれている場合に、ストアフロントにプレースホルダー画像が読み込まれない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4533です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p10

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

URLにストアコードが含まれている場合、プレースホルダー画像はストアフロントに読み込まれません。


<u>複製する手順</u>:

1. web サイト、ストア、ストアビューを追加作成する。
1. デフォルトのスコープでプレースホルダー画像を設定するには、管理者サイドバーで、**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]**&#x200B;に移動します。
1. 左側のパネルで、**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;を展開し、**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;を選択します。
1. 「**[!UICONTROL Product Image Placeholders]**」セクションを展開して、新しいweb サイトスコープのプレースホルダー画像を設定します。
1. 画像を使った商品を作成し、両方のweb サイトに割り当てる：
1. アップロードした製品画像を`pub/media/catalog/product` フォルダーから削除します。
1. 両方のweb サイトのストアフロントで商品を開きます。

<u>期待される結果</u>:

実際の画像が使用できない場合、デフォルト以外のweb サイトには、web サイト固有のプレースホルダー画像が表示されます。

<u>実際の結果</u>:

デフォルト以外のweb サイトには、アップロードされたプレースホルダー画像に関係なく、デフォルトのプレースホルダー画像が表示されます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
