---
title: ACP2E-4493：非同期インデックス作成が有効になっている場合、Sales Order Archive グリッドに誤った注文ステータスが表示される
description: ACP2E-4493 パッチを適用して、非同期グリッドインデックス作成が有効になっている場合にアーカイブ注文グリッドに誤った注文ステータスが表示されるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Admin Workspace, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:03:12.598Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/1rgAG-VIxVMVQNuCwq3JksAjOd-IOWWeL7Ag0HE9pa0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 858403905d7666e137b436ef66aef143dff1a443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 394
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4493：非同期インデックス作成が有効になっている場合、Sales Order Archive グリッドに誤った注文ステータスが表示される

ACP2E-4493 パッチは、非同期インデックス作成が有効になっている場合に[!UICONTROL Sales Order Archive] グリッドに誤った注文ステータスが表示される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4493です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

非同期インデックス作成が有効になっている場合、[!UICONTROL Sales Order Archive] グリッドに誤った注文ステータスが表示されます。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**, **[!UICONTROL Invoices]**, **[!UICONTROL Shipments]**, **[!UICONTROL Credit Memos Archiving]**&#x200B;でアーカイブを有効にします。
1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** > **[!UICONTROL Asynchronous Indexing]**&#x200B;で非同期インデックスを有効にします。
1. 注文し、発送し、請求書を作成して、注文ステータスを&#x200B;*[!UICONTROL Complete]*&#x200B;に設定します。
1. 新しい注文ステータスを追加し、*[!UICONTROL Complete]*&#x200B;状態に割り当てます。
   >[!NOTE]
   >
   >[!UICONTROL Order Statuses to be Archived]設定で他の注文ステータスが選択されている場合、この手順は必要ありません。
1. 注文をアーカイブします。
1. アーカイブされた順序を編集します。
1. 注文ステータスを新しく作成されたステータスに変更し、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. 注文アーカイブ グリッドで注文ステータスを確認します。

<u>期待される結果</u>:

非同期インデックス作成が有効か無効かを問わず、注文ステータスはアーカイブグリッドで更新されます。

<u>実際の結果</u>:

非同期インデックス作成が有効になっている場合、アーカイブグリッドで注文ステータスが更新されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
