---
title: 'ACP2E-4813: USPSの配送方法が利用できないか、マルチパッケージ注文で正しくありません'
description: ACP2E-4813 パッチを適用して、注文が複数のパッケージに分割される際に、USPSの出荷方法が見つからない問題と誤った出荷見積もりを修正するAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813: USPSの配送方法が利用できないか、マルチパッケージ注文で正しくありません

ACP2E-4813 パッチは、チェックアウト時にUSPSの配送方法が利用できない問題を修正し、複数のパッケージに分割される注文を含む特定の製品の配送見積もりが正しくありません。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4813です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.10で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方式） 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14、2.4.7 - 2.4.7-p9、2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

USPSの配送方法はチェックアウト時に利用できず、複数のパッケージに分割された注文を含む特定の製品の配送見積もりが正しくありません。

<u>複製する手順</u>:

1. [!UICONTROL Admin]で、**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **設定** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]**&#x200B;に移動し、*USPS*&#x200B;を配送方法として設定します。 `Maximum Package Weight` = *1 ポンド*&#x200B;と設定します。
1. 重さが&#x200B;*0.15 ポンド*&#x200B;の商品を作成します。
1. ストアフロントで、商品の&#x200B;*15*&#x200B;個をショッピングカートに追加し、**[!UICONTROL Shopping Cart]** ページの&#x200B;**[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]** ツールを使用して配送を計算します。
1. 出荷見積の詳細については、出荷ログを確認してください。

<u>期待される結果</u>:

ログには、荷物が複数のパッケージに正しく分割されていることを示します。

<u>実際の結果</u>:

ログには、配送が複数のパッケージに誤って分割され、誤った配送見積もりになることが示されています。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
