---
title: ACP2E-4481：注文キャンセル後にバンドル製品の販売可能性が誤って再計算される
description: ACP2E-4481 パッチを適用して、注文取り消し後にバンドル製品の販売可能性が誤って再計算されるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481：注文キャンセル後にバンドル製品の販売可能性が誤って再計算される

ACP2E-4481 パッチは、注文キャンセル後にバンドル製品の販売可能性が誤って再計算される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4481です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

注文がキャンセルされた後、バンドル製品の販売可能性が正しく再計算されない。

<u>前提条件</u>:

MSI （マルチSourceインベントリ）が有効になっています。

<u>複製する手順</u>:

1. 在庫量が&#x200B;*6*、在庫切れしきい値が&#x200B;*5*&#x200B;のシンプルな商品を作成します。
1. 計算された販売可能数量が&#x200B;*1*&#x200B;であることを確認します。
1. デフォルトの数量&#x200B;*1*&#x200B;のシンプルな製品を含む必要なオプションを持つバンドル製品を作成します。
1. シンプル製品とバンドル製品の両方がストアフロントに表示されていることを確認します。
1. バンドル製品を注文します。
1. シンプルな商品とバンドル商品の両方が在庫切れであることを確認します。
1. 配送を作成せずに、管理者から注文をキャンセルします。

<u>期待される結果</u>:

シンプルな商品とバンドル商品の両方が、注文キャンセル後に在庫状況に戻ります。

<u>実際の結果</u>:

1. 単純な商品のみが在庫状態に戻されます。
1. バンドル商品は在庫切れで、ストアフロントでは購入できません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
