---
title: 'ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** New Relic スクリプトの繰り返しにより、iOS [!DNL Safari] で断続的に失敗する'
description: 再帰的なAdobe Commerce スクリプトがトリガーページのリロードを呼び出すため、iOS [!DNL Safari] で**[!UICONTROL Add to Cart]**が断続的に失敗するNew Relicの問題を修正するには、ACSD-53502 パッチを適用します。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c1474946cf9a79cc9629b0c04c662422509a39c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;は、New Relic スクリプトの繰り返しにより、iOS [!DNL Safari]で断続的に失敗します

ACSD-53502 パッチは、New Relic モニタリングスクリプトトリガーページへの再読み込みのため、**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;がiOS [!DNL Safari]のストアフロントで断続的に失敗する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-53502です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.6で修正されています。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p12

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

iOS [!DNL Safari]のストアフロントで&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;が断続的に失敗します。これは、New Relic モニタリングスクリプトへの再帰呼び出しによってページがリロードされるためです。

<u>複製する手順</u>:

1. IOS デバイスでストアフロントを開きます。
1. メッセージが表示された場合は、Cookieを受け入れます。
1. 商品詳細ページに移動します。
1. **[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;をクリックします。
1. 通常モードとシークレットモードを含め、アクションを複数回繰り返します。

<u>期待される結果</u>:

1. **[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;をクリックすると、選択した商品がカートに追加されます。
1. ページ全体を再読み込みせずにミニカートが更新されます。

<u>実際の結果</u>:

1. **[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;をクリックすると、ページ全体のリロードが断続的にトリガーされます。
1. 商品がカートに追加されない。
1. ミニカートは空のままです。
1. Cookie/セッションの動作が不安定に見える場合があります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
