---
title: 概要： [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.69
description: ここでは、 [!DNL Quality Patches Tool]  （QPT） v1.1.69 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。
feature: Tools and External Services
role: Admin, Developer
exl-id: 39af00ed-3559-462e-9627-e32d6e7c71a8
source-git-commit: 7a2d626092b19852287c48dc3da1fcc766237212
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '278'
ht-degree: 0%

---

# 概要：[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.69

このサブセクションでは、[!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.69 で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。

QPT v1.1.69 には、次のパッチが含まれています。
1. **AC-15223**：ストアフロントページで、ストアの切り替え後にキャッシュされたコンテンツが表示される。
1. **ACP2E-3731**：表示が *[!UICONTROL Catalog, Search]* い製品の書き出しには、他のストア表示のレコードが含まれます。
1. **ACP2E-3767**：バンドル製品を保存すると、最後のバンドルオプションが再び表示されます。
1. **ACP2E-3964**:REST API 経由でリストされていないビデオを含む、設定可能な子製品。
1. **ACP2E-3977**: **[!UICONTROL Cap Reward Points Balance At]** を空白のままにすることはできません。
1. **ACP2E-4050**：複数アドレスのチェックアウトで **[!UICONTROL Free Shipping]** 適用されません。
1. **ACP2E-3977**: [!UICONTROL Cap Reward Points Balance At] フィールドを空白のままにすることはできません。
1. **ACP2E-4050**：複数配送（バンドル製品および送料無料）で買い物かごの価格ルールが失敗する。
1. **ACSD-56226**：読み取りクエリは、`synchronous_replication` が有効な古いデータを返します。
1. **ACSD-57477**：販売ルールの処理により、買い物かごに関連するリクエストのパフォーマンスが低下します。
1. **ACSD-58108**：結合テーブル名が見つからない場合、グリッド カスタム モジュール拡張順序で SQL エラーが発生します。
1. **ACSD-65983**：管理者でバンドルされた製品見積もりを再設定するとエラーが発生する。
1. **ACSD-66149**: IPN ハンドラーは、サポートされていない型に対して 500 を返します。
1. **ACSD-66153**：間違ったレイアウト構造がキャッシュされているので、ページが 500 エラーを返す。
1. **ACSD-66302**:Web サイトではなくストア ID でフィルターされたウィッシュリスト項目。
1. **ACSD-66311**：制限付き管理者の会社グリッドの読み込みに時間がかかる。
1. **ACSD-66404**：トランザクションサイズの制限により、Cron ジョブで変更ログテーブル [!DNL Galera Cluster] クリアできない。
1. **ACSD-66952**：ターゲットルールが設定されると、PLP または買い物かごへの訪問ごとにキャッシュがクリアされます。
1. **ACSD-67264**：バンドルおよびダウンロード可能な製品ページレイアウトがデバイス間で一貫していない。
1. **ACSD-67347**：クーポンコード使用時にロックを取得できませんで注文が失敗します。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
