---
title: チェックリストのベストプラクティスのアップグレード
description: アップグレードチェックリストを作成して使用し、Adobe Commerceのアップグレード戦略を計画する方法について説明します。
role: Leader
feature: Best Practices
exl-id: c9b644fa-290c-4f33-b5a7-19f7122ff08e
source-git-commit: 8d0d8f9822b88f2dd8cbae8f6d7e3cdb14cc4848
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 0%

---

# チェックリストのベストプラクティスのアップグレード

このチェックリストは、e コマース部門との年次および四半期次の会話中に使用します。 多くの企業が年間予算とロードマップにもとづいて業務を行っています。 年次議論では、自社のプラットフォームの健全性、方向性、アップグレード戦略、およびビジネス全体の目標とKPIとの適合性について話し合うことが不可欠です。 四半期ごとの会話中に、作成した年間プランが現在の状況に合ったものであることを確認し、合わない場合は方向転換します。 このアップグレードプランのチェックリストの目的は、Adobe Commerceのアップグレードを計画およびスケジュールして、1年間のアップグレードプロセスを成功させることです。 このチェックリストは、次のオーディエンスが年間計画と四半期レビューに使用することを目的としています。

- ディレクター/マネージャーIT
- e コマースマネージャー
- ソリューションパートナー/コンサルタント

>[!NOTE]
>
>正常にアップグレードするための技術的な手順について詳しくは、ユーザードキュメントの「[&#x200B; アップグレードの前提条件を完了](../../../upgrade/prepare/prerequisites.md)」を参照してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

[&#x200B; サポートされているすべてのバージョン &#x200B;](../../../release/versions.md) /:

- Adobe Commerce on cloud infrastructure
- Adobe Commerce オンプレミス

## 目標

▢現在のKPIを確認し、必要に応じて調整します。

## 拡張機能とカスタマイズ

▢現在のすべての拡張機能とカスタマイズを確認し、ビジネス要件に基づいて引き続き必要であることを確認します。

▢最新のバージョンをAdobe Commerceで使用した実績のない拡張機能を置き換えることを検討してください。

## チーム

▢適切なAdobe Commerce認定およびスキルセットを取得した適切なチームが配置されていることを確認します。

## 予算とタイミング

▢ Adobe Commerce [&#x200B; リリーススケジュール &#x200B;](../../../release/schedule.md)を使用して、次回のアップグレードを計画し、事前に準備します。

▢想定されるニーズに基づいて（完全またはセキュリティ限定）採用すると思われるバージョンについて話し合います。

▢ アップグレードの予算とチームのキャパシティを確保します。

## サードパーティとの連携

▢現在のAdobe Commerce サードパーティとの統合と、その年のメンテナンスウィンドウを確認し、アップグレード作業とメンテナンススケジュールの調整を検討します。

## スコープとデプロイメントプランニング

▢件の早期アクセス アクティビティ

- パートナーは[Beta](../../../release/beta.md)に参加しています
- Beta リリースノートのレビュー。

▢予算、タイムライン、スコープについて同意します。

▢ [互換性のアップグレード ツールを実行](../../../upgrade/upgrade-compatibility-tool/overview.md)

▢ [&#x200B; サイト全体の分析ツール &#x200B;](../../../tools/site-wide-analysis-tool/intro.md)によって特定された問題に対処するために、アップグレードの使用を検討してください。

▢ ドキュメントの依存関係と、PHPやElastic Searchのバージョンなど、必要な技術スタックの変更。

▢ Adobe Commerce認定を取得してプロジェクトチームを集めましょう。

▢関係者コミュニケーションプランを作成します。

▢ ダウンタイムが予想される場合は、メンテナンスウィンドウを計画します。

▢ テスト戦略を確認して承認します。Adobe Commerce [&#x200B; テストフレームワーク &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/testing/)またはサードパーティの自動化スイートの使用を検討してください。

▢すべての拡張機能とカスタマイズに互換性があることを確認してください。

▢ アップグレード中またはアップグレード後に問題が検出された場合に使用する、ローンチ後のプレイブックを確認および更新します。

## デプロイ後

▢ パフォーマンス、注文処理、分析などの問題についてサイトを監視します。

▢ Adobe Commerce [&#x200B; セキュリティスキャン &#x200B;](https://account.magento.com/scanner/dashboard/)またはその他のサードパーティ製スキャンを実行し、潜在的なセキュリティの脆弱性を確認します。

▢すべての関係者に対してレトロスペクティブを実行し、成果を上げた点とそうでない点、改善方法を文書化します。

▢次のアップグレードのプランを変更する際に、学習した内容を確認します。
