---
title: 'ACSD-68118: ''customerCart'' [!DNL GraphQL] query がストア表示に対して誤った製品属性値を返す'
description: ACSD-68118 パッチを適用すると、「customerCart」  [!DNL GraphQL] query が返す製品属性値がリクエストビュー [!UICONTROL Store] ヘッダーに設定されたストアビューを反映せず、ローカリゼーションの不一致が発生するAdobe Commerceの問題が修正されています。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118:`customerCart` [!DNL GraphQL] クエリがストア ビューの誤った製品属性値を返します

ACSD-68118 パッチでは、`customerCart` [!DNL GraphQL] クエリが返す製品属性値がリクエスト **[!UICONTROL Store]** ヘッダーに設定されたストア表示を反映しておらず、一貫性のないローカリゼーションを引き起こす問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68118 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

[!DNL GraphQL] `customerCart` クエリは、**[!UICONTROL Store]** ヘッダーを無視する製品属性を返し、ストア表示のローカライゼーションが正しくなくなる。

<u> 再現手順 </u>:

1. 既存のストアの下に新しいストア表示を作成します。
1. 商品を作成します。
1. デフォルトのストア表示に別の [!UICONTROL product name] 値を設定します。
1. 顧客アカウントを作成します。
1. [!DNL GraphQL] を使用して、ログインしているユーザーとして製品を買い物かごに追加します。
1. **[!UICONTROL Store]** ヘッダーを変更して、両方のストア表示の買い物かごデータを取得します。

<u> 期待される結果 </u>:

製品データ（名前、説明など）は、**[!UICONTROL Store]** ヘッダーで指定されたストア表示と一致する必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

1. 製品データは、ストア固有の値を反映していません。
1. **[!UICONTROL Store]** ヘッダーを変更しても、返される製品属性には影響しません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
