---
title: ACSD-68064：詳細なネストされたカテゴリを持つ環境で、スケジュールされた更新中に作成されたエントリを複製する
description: ACSD-68064 パッチを適用して、ネストされたカテゴリの数が多い環境でスケジュールされた更新を作成すると、エントリが重複し、カテゴリの保存が妨げられるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 319f3232d1ba5f5ed7cdd10ce85b9d7ffbeec89a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68064：詳細なネストされたカテゴリを持つ環境で、スケジュールされた更新中に作成されたエントリを複製する

ACSD-68064 パッチでは、ネストされたカテゴリの数が多い環境でスケジュールされた更新を作成すると、エントリが重複し、カテゴリの保存が妨げられる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACSD-68064です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

ネストされたカテゴリの数が多い環境でスケジュールされた更新を作成すると、エントリが重複し、エラーが発生してカテゴリを保存できなくなります。

<u>複製する手順</u>:

1. クリーンインスタンスをインストールします。
1. パフォーマンス修正ファイル（small.xml）を次のように変更します。
   1. **[!UICONTROL Categories]**: *2500*
   1. **[!UICONTROL Products]**: *250,000*
1. コマンドを使用してデータを生成します。

   ```shell
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. 製品とカテゴリを作成した後、次のクエリを実行して、すべてのカテゴリがアンカーとして設定されていることを確認します。

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. データのインデックスを再作成します。
1. 管理者パネルにログインし、**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;に移動します。
1. **カテゴリ 2**&#x200B;を&#x200B;**カテゴリ 1**&#x200B;の下に移動して、よりネストされた構造を作成します。
1. 詳細にネストされたカテゴリ （例：**カテゴリ 2.1.1**&#x200B;へ移動）
1. **[!UICONTROL Scheduled Update]**&#x200B;を作成します。
1. **[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

カテゴリが正常に保存されました。

<u>実際の結果</u>:

エラーが発生し、カテゴリの保存に失敗します。 `var/log/exception.log`に次のようなエラーが含まれています：

```text
Exception #0 (Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException): SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '229-255' for key 'temp_category_descendants_619aaaaaaaaaa.PRIMARY', query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_619aaaaaaaaaa` (`category_id`, `descendant_id`) SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id` FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
 INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%') OR ce2.entity_id = ce.entity_id AND (ce2.created_in <= '1750287600' AND ce2.updated_in > '1750287600') WHERE ((ce.entity_id IN (4, 6, 7, 8, 10, 24, 25, 27, 30, 33, 34, 35, 36, 37, 40, 41, 42, 43, 44, 48, 51, 54, 56, 57, 59, 60, 63, 64, 65, 66, 67 .......
```

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > パッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」（Commerce クラウドインフラストラクチャガイド）。

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール。
