---
title: 'ACSD-66807: 「report_viewed_product_index」テーブルに、製品ページビューの誤った数が表示される'
description: ACSD-66807 パッチを適用すると、「report_viewed_product_index」テーブルに表示される商品ページビュー数が正しくないAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807:`report_viewed_product_index` のテーブルに表示される製品ページビュー数が正しくない

ACSD-66807 パッチでは、テーブルに表示される製品ページビュー数が正 `report_viewed_product_index` くない問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-66807 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p5

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

`report_viewed_product_index` の表に、製品ページビュー数が正しく表示されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Stores]**/*[!UICONTROL Settings]*/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL General]**/**[!UICONTROL Reports]** に移動します。 **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** を *はい* に設定します。
1. キャッシュをクリアします。
1. フロントエンドの製品ページ（製品「A」など）にアクセスします。
1. `report_viewed_product_index` テーブルを確認し、製品「A」のレコードを確認します。
1. ページを更新します（または匿名タブで開きます）。

<u> 期待される結果 </u>:

製品「A」の `report_viewed_product_index` テーブルには、2 つのレコードがあるはずです。

<u> 実際の結果 </u>:

製品「A」の `report_viewed_product_index` テーブルに存在するレコードは 1 つだけです。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
