---
title: ACSD-67639:**[!UICONTROL Dynamic Price]**が*No*に設定されているバンドル製品の場合、クレジットメモの作成に失敗します。
description: ACSD-67639 パッチを適用すると、**[!UICONTROL Dynamic Price]**が*No*に設定されたバンドル商品でクレジットメモの作成が失敗するAdobe Commerceの問題が修正されます。 パッチを適用すると、エラーなしでクレジットメモが正常に作成されます。
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639:**[!UICONTROL Dynamic Price]** が *No* に設定されているバンドル製品のクレジットメモの作成に失敗する。

ACSD-67639 パッチは、**[!UICONTROL Dynamic Price]** が *No* に設定されているバンドル製品のクレジットメモを作成できない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67639 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

**[!UICONTROL Dynamic Price]** が *No* に設定されている場合、バンドル製品のクレジットメモの作成に失敗します。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Dynamic Price]** が *いいえ* に設定されたバンドル製品を作成します。
1. 2 つのオプションを追加し、それぞれに 1 つの単純な製品を含めます。
1. フロントエンドで、新しく作成したバンドル製品を買い物かごに追加します。
1. チェックアウトに進み、**[!UICONTROL Check / Money order]**」を使用して注文します。
1. 管理者に移動し、新しく作成した注文を開きます。
1. 「請求書」に移動し、「請求書の発行」をクリックします。
1. クレジット メモに移動し、[**[!UICONTROL Refund Offline]**] をクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

クレジット メモはエラーなしで作成されます。

<u> 実際の結果 </u>:

* クレジット メモは作成されません。
   * 表示されたエラー：`We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
