---
title: ACSD-67187：デフォルト以外の web サイトに制限された管理者ユーザーに、*続行するには、少なくとも 1 つの公開共有カタログを作成してください* エラーが発生します
description: デフォルト以外の web サイトに制限されている管理者ユーザーに、「公開の共有カタログを少なくとも作成して続行してください」というエラーが表示され、会社グリッドの「新しい会社を追加」ボタンにアクセスできないAdobe Commerceの問題を修正するために、ACSD-67187 パッチを適用してください。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2ccc64fb53ca7fa8aec9e0811343b025f4d54f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67187：デフォルト以外の web サイトに制限された管理者ユーザーが *続行するには、少なくとも 1 つの公開共有カタログを作成してください* エラーを発生する

ACSD-67187 パッチでは、デフォルト以外の web サイトに制限された管理者ユーザーに *続行するには少なくとも 1 つの公開共有カタログを作成してください* というエラーが表示され、**[!UICONTROL Add New Company]** グリッドの「**[!UICONTROL Company]**」ボタンにアクセスできない問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67187 です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.3 で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 （B2B 1.5.3）

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 （B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2）

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

デフォルト以外の web サイトに制限された管理者ユーザーには、*少なくとも 1 つの公開共有カタログを作成して続行してください* というエラーが表示され、**[!UICONTROL Add New Company]** グリッドの「**[!UICONTROL Company]**」ボタンにアクセスできません。

<u> 再現手順 </u>:

1. B2B をインストールします。
1. **[!UICONTROL Company]** 機能と **[!UICONTROL Shared Catalog]** 機能を有効にします。
1. 2 つ目の web サイト/ストア/レビューを作成します。
1. すべての権限を持ち、新しい web サイトにのみアクセスできるカスタム **[!UICONTROL user role]** ージを作成します。
1. 新しいユーザーを作成し、以前に作成した新しい **[!UICONTROL user role]** ーザーに割り当てます。
1. 新しいユーザーとしてログインし、**[!UICONTROL Customers]**/**[!UICONTROL Company]** に移動します。

<u> 期待される結果 </u>:

**[!UICONTROL Companies]** グリッドが表示され、正常に機能します。

<u> 実際の結果 </u>:

エラー *続行するには、少なくとも 1 つの公開共有カタログを作成してください。***[!UICONTROL Companies]** グリッドに表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
