---
title: ACSD-68092：複数の保存後に、バンドル製品オプションが失われる
description: ACSD-68092 パッチを適用すると、スケジュールされたアップデートとベース製品データの間の不適切な同期が原因で、複数の保存後にバンドル製品のオプションが失われるAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092：複数の保存後に、バンドル製品オプションが失われる

ACSD-68092 パッチは、スケジュールされたアップデートとベース製品データの間の不適切な同期が原因で、複数の保存後にバンドル製品のオプションが失われる問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68092 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

スケジュールされたアップデートとベース製品データの間の不適切な同期が原因で、複数の保存が行われると、バンドル製品オプションが失われる。

<u> 再現手順 </u>:

1. シンプルな製品を作成します。
1. 1 つのドロップダウンオプションを含むバンドル製品を作成し、シンプルな製品を関連付けます。
1. 開始日と終了日が将来の日付となるコンテンツのステージング更新を作成します（例：名前を変更する場合）。
1. コンテンツのステージングの更新を作成した後にポップアップを終了して、更新を開始する前に製品データの編集に戻ります。
1. 既存のオプションと [!UICONTROL Save] を削除します。
1. オプション（関連付けられたシンプルな製品を含むドロップダウン）と [!UICONTROL Save] を再作成します。
1. もう [!UICONTROL Save] 度お願いします。
1. 単純な製品が関連付けられていないことを確認します。
1. もう [!UICONTROL Save] 度お願いします。

<u> 期待される結果 </u>:

予定されている更新でバンドル製品を複数回保存する場合、既存または新しく作成されたオプションとその関連製品は削除しないでください。

<u> 実際の結果 </u>:

予定されている更新でバンドル製品を複数回保存すると、オプションとその関連製品が削除されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
