---
title: ACSD-67946：買い物かごの更新で、重複したエラーバナーが表示される
description: ACSD-67946 パッチを適用して、買い物かごの更新で重複したエラーバナーが表示されるAdobe Commerceの問題を修正してください。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946：買い物かごの更新で、重複したエラーバナーが表示される

ACSD-67946 パッチは、買い物かごの更新で重複したエラーバナーが表示される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67946 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p7

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 ～ 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

商品の在庫切れ時に、カートに重複したエラーバナーが表示されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 管理パネルで、単純な製品（[!DNL s1] など）を作成します。
   1. Select **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. **[!UICONTROL Quantity]** を 3 に、**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** を 1 に設定します
   1. **[!UICONTROL Save]** をクリック
1. 製品の再インデックス
1. フロントエンドで、数量 2 の商品を買い物かごに追加します
1. 管理パネルで、**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** を 2 に設定して製品を変更します。
1. 製品の再インデックス化
1. フロントエンドで、買い物かごに移動し、製品数量を 3 に変更します
1. **[!UICONTROL Update Shopping Cart]** をクリック


<u> 期待される結果 </u>:

1 つのメッセージが表示され、在庫が不十分であることが顧客に通知されます。

<u> 実際の結果 </u>:

2 つのメッセージが表示され、両方とも少し異なる方法で在庫が不十分であることを示します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
