---
title: ACSD-68011:/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts API を介して共有カタログに割り当てられた、存在しない SKU
description: ACSD-68011 パッチを適用すると、/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts API を介して共有カタログに割り当てられた存在しない SKU があるAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011:`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API を介して共有カタログに割り当てられた、存在しない SKU

ACSD-68011 パッチでは、存在しない SKU が API を介して共有カタログに割り当てられる問題 `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` 修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68011 です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.3 で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6 （B2B 1.5.2-p1）

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 （B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2）

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

REST API を使用すると、存在しない SKU が共有カタログ `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` 割り当てられます。

<u> 再現手順 </u>:

`/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts` エンドポイントを使用して、存在しない SKU を共有カタログに割り当てる POST リクエストを送信します。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u> 期待される結果 </u>:

API が検証エラーをスローし、共有カタログに存在しない SKU を追加または表示しない。

<u> 実際の結果 </u>:

API は SKU を検証しません。 存在しない SKU が追加され、共有カタログに表示されます。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
