---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting]  行数がバッチサイズを超えると、重複するヘッダー行が生成されます'
description: ACSD-67518 パッチを適用すると、行数がバッチサイズを超えた場合に、 [!DNL Advanced Reporting]  に対して生成されたレポートに重複したヘッダー行が含まれるAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518：行数がバッチサイズを超えると、[!DNL Advanced Reporting] は重複したヘッダー行を生成します

ACSD-67518 パッチでは、行数がバッチサイズを超えると [!DNL Advanced Reporting] で重複したヘッダー行が生成される問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67518 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p1

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

行数 [!DNL Advanced Reporting] バッチサイズを超えると、重複したヘッダー行が生成されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Stores]**/*[!UICONTROL Settings]*/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL General]**/**[!UICONTROL Advanced Reporting]** に移動します。 [!UICONTROL Advanced Reporting Service] が *有効* に設定されていることを確認します。
1. 多数の顧客を生成して、Analytics のエクスポート時にエントリがバッチで分割および処理されるようにします（デフォルトのバッチサイズは 10000）。
1. `analytics_collect_data` cron を手動で実行するか、設定されたスケジュールに従って実行されるのを待ちます。
1. 生成された `data.tgz` ファイルを `pub/media/analytics/` で復号化および抽出します。
1. `customers.csv` を開き、ヘッダーの数を確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

ファイルヘッダーは、レコード数とバッチサイズにかかわらず、1 回だけ表示されます。

<u> 実際の結果 </u>:

ファイルヘッダーは、処理されたエントリのバッチごとに 1 つずつ、複数回表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
