---
title: ACSD-67696：キャッシュのフラッシュ後、Cart GraphQLの商品ノードで media_gallery エントリが返されない
description: ACSD-67696 パッチを適用すると、キャッシュのフラッシュ後、media_gallery エントリが買い物かごのGraphQL製品ノードに返されないAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696:`media_gallery` エントリが、キャッシュフラッシュ後、カートのGraphQL商品ノードに返されない

ACSD-67696 パッチでは、キャッシュのフラッシュ後、買い物かご `media_gallery`GraphQLの商品ノードにエントリが返されない問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67696 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

キャッシュのフラッシュ後、`media_gallery` エントリが買い物かごGraphQL商品ノードに返されません。

<u> 再現手順 </u>:

1. 製品などに画像を追加します。 SKU `product_dynamic_23` （ベース画像、小さい画像、サムネール画像などのオプションを選択する必要はありません）。
1. 商品GraphQLを実行して、商品応答の `media_gallery` エントリ内に商品画像を表示します。

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. 買い物かごに製品を追加して、クエリ `getCart` 確認します。 `media_gallery` は、買い物かご項目ノードの製品ノード内にあります。
1. 管理者からキャッシュをフラッシュします。 getCart クエリの product ノード内の `media_gallery` は空です。
1. 製品GraphQL クエリを実行してから、`getCart` クエリを実行して、getCart 応答内の `media_gallery` エントリを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

キャッシュ `getCart` フラッシュされた後も、GraphQLは `media_gallery` 値を返す必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

キャッシュのフラッシュ後に `media_gallery` が空になるため、不整合が発生します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
