---
title: ACSD-67383：同じセッションで 2 つの会社管理者アカウントを持つ顧客としてログインする際にエラーが発生する
description: ACSD-67383 パッチを適用すると、Adobe Commerceの問題を修正できます。この問題では、最初のセッションを終了せずに同じセッションで 2 つの会社管理者アカウントに [!UICONTROL Login as Customer] を使用しようとすると、「No such entity with cartId」というエラーが発生します。
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383：同じセッションで 2 つの会社管理者アカウントを持つ顧客としてログインする際にエラーが発生する

ACSD-67383 パッチでは、最初のセッションを終了せずに同じセッションで 2 つの会社管理者アカウントの [!UICONTROL Login as Customer] を使用しようとすると、*cartId のそのようなエンティティがありません* エラーが発生する問題を修正しています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67383 です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p4

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

最初のセッションを閉じずに、2 つの会社管理者アカウントに対して **[!UICONTROL Login as Customer]** を使用しようとすると、*cartId を持つそのようなエンティティがありません* 例外が発生します。 これにより、引用符テーブルに独立したエントリも作成されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. [!DNL B2B] を使用してクリーンなインスタンスをインストールします。
1. 会社を新規作成します。
1. 2 人の別個の会社管理者を作成します。
1. [!UICONTROL Customers]/[!UICONTROL All Customers] に移動します。
1. 新しく作成した各会社管理者ユーザーに対して [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] を有効にします。
1. 会社管理者を 1 人選択し、「[!UICONTROL Login as Customer]」をクリックしてログインセッションを開始します。
1. 現在のセッションを閉じずに、[!UICONTROL Login as Customer] をクリックして、他の会社管理者が別のログインを試みます。

<u> 期待される結果 </u>:

引用符テーブルに空のレコードを作成せずにログインできるようにする必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

エラーメッセージ *cartId = 22,* のエンティティが返され、引用符テーブルに空のレコードが作成されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
