---
title: ACSD-68040：検索履歴が大きく、 [!DNL MariaDB] 10.6 でフロントエンド検索ページの速度が低下する
description: ACSD-68040 パッチを適用すると、大量の履歴検索リクエストを含む  [!DNL MariaDB] 10.6 上でフロントエンド検索ページを実行した際に、Adobe Commerceの問題により大幅なパフォーマンスの低下が発生する問題を修正できます。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040：履歴の大きい [!DNL MariaDB] 10.6 でフロントエンド検索ページの速度が低下する

ACSD-68040 パッチは、大量の履歴検索リクエストがある [!DNL MariaDB] 10.6 で実行すると、フロントエンド検索ページのパフォーマンスが大幅に低下する問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68040 です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p12

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

大量の履歴検索リクエストを処理する [!DNL MariaDB] 10.6 では、フロントエンド検索ページの速度が大幅に低下します。 `search_query` テーブルのクエリは [!DNL MariaDB] 10.6 では最大 13 秒かかりますが、[!DNL MariaDB] 11.4 では 0.5 秒未満です。

<u> 再現手順 </u>:

1. テスト目的で、[!DNL MariaDB] 10.6 を使用してクリーンなインスタンスをインストールします。
1. `search_query` テーブルに 200 万のエントリを入力します。
1. 次の SQL クエリを実行します。

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. クエリが完了するまで約 13 秒かかることを確認します。
1. データベースを [!DNL MariaDB] 11.4 にアップグレードします。
1. 同じ SQL クエリを再実行します。

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. クエリが約 0.4～0.5 秒で完了することを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

クエリまたはテーブルの構造は、MariaDB のバージョンに関係なく、最小限の実行時間を確保するように最適化する必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

クエリは、MariaDB 10.6 では約 13～15 秒、MariaDB 11.4 では 0.4～0.5 秒かかります。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
