---
title: Magento Open Source2.4.7-beta2 リリースノート
description: 2.4.7-beta2Magento Open Sourceリリースの新機能、機能強化、バグ修正および既知の問題について説明します。
badgeCoreBeta: label="2.4.7-beta" type="informative"
exl-id: 0145380a-8b4b-4757-a5fe-d98713f0df62
source-git-commit: 9a74f87e0da5a7f11cd0930c8265556d80e3d1de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '10673'
ht-degree: 0%

---


# Magento Open Source2.4.7-beta2 リリースノート

>[!IMPORTANT]
>
>ベータ版リリースには欠陥が含まれている場合があり、「現状のまま」提供され、いかなる保証も付与されません。 Adobeは、(Adobeサポートサービスまたはその他の方法で ) ベータリリースを維持、修正、更新、変更、変更またはその他のサポートする義務を負いません。 ベータリリースの正しい機能やパフォーマンス、および付属のドキュメントや資料に何らかの方法で依存しないように注意してください。 したがって、ベータリリースを使用する場合は、完全にお客様自身のリスクに従います。

Magento Open Source2.4.7-beta2 には、200 件を超える品質の修正および機能強化が含まれています。 Core Composer の依存関係とサードパーティライブラリが、利用可能な最新バージョンにアップグレードされました。

このリリースでは、カスタム属性とGraphQLリゾルバーキャッシュのGraphQLカバレッジが向上しました。 また、最近更新された FedEx および UPS サービスのサポートも導入しています。

{{bics}}

## その他のリリース情報

これらの機能のコードはMagento Open Sourceコアコードのリリースにバンドルされていますが、これらのプロジェクトのいくつかは個別にリリースされています。 これらのプロジェクトのバグ修正は、個別のプロジェクト固有のリリース情報に記載されています。この情報は、各プロジェクトのドキュメントに記載されています。

## Magento Open Source2.4.7-beta2

Magento Open Source2.4.7-beta2 は、次のコンポーネントバージョンに対してテストされています。

* Apache 2.4
* Composer 2.5
* ELASTICSEARCH8.7
* MariaDB 10.6
* MySQL 8.0
* OpenSearch 2.5
* PHP 8.2 および 8.1
* PHPUnit 9.x
* RabbitMQ 3.11
* Redis 7.0
* ワニス 7.3

当社の技術スタックは、PHP および MySQL 上で構築されています。 詳しくは、 [必要システム構成](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Magento Open Source2.4.7-beta2 のハイライト

このリリースでは、次の点に注意してください。

### セキュリティの強化

このリリースでは、10 個のセキュリティ修正とプラットフォームのセキュリティ強化が導入されています。 Adobe Commerce 2.4.7 の以前の改良では、13 個のセキュリティ修正とプラットフォームのセキュリティ改善が導入されました。

これらの問題に関する確認済みの攻撃は、現在までには発生していません。 ただし、一部の脆弱性は、顧客情報にアクセスするために悪用されたり、管理者セッションを引き継ぐ可能性があります。 これらの問題のほとんどは、攻撃者が最初に管理者へのアクセス権を取得する必要があります。 その結果、以下の取り組みに限定されない限り、管理者を保護するために必要なすべての手順を実行するように促されます。

* IP許可リストに加える
* [二段階認証](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* VPN の使用
* ではなく一意の場所の使用 `/admin`
* パスワードの衛生状態

詳しくは、 [Adobeセキュリティ情報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) を参照してください。

#### その他のセキュリティ強化

このリリースのセキュリティ強化により、最新のセキュリティのベストプラクティスに対するコンプライアンスが向上します。

**2.4.7-beta2 の新しいセキュリティ強化機能**

このリリースでは、 `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` endpoint. このエンドポイントは、コマースレイアウトハンドルとブロック構造から、無制限で動的に読み込まれたコンテンツフラグメントをサポートします。 新しい **[!UICONTROL Handles Param]** 設定では、このエンドポイントの `handles` パラメーター。API ごとに許可される最大ハンドル数を決定します。 このプロパティのデフォルト値は 100 です。 マーチャントは、この値を管理者 ( **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]** ) をクリックします。 詳しくは、 [Vanish を使用するように Commerce アプリケーションを設定する](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/configuration-guide/cache/configure-varnish-commerce.html). <!-- AC-9113 -->

**2.4.7-beta1 で導入されたセキュリティのハイライト**

Magento Open Source2.4.7-beta1 では次の機能強化が導入され、既存の REST エンドポイントのデフォルト動作が変更されました。

**REST およびGraphQL API を介して送信される支払い情報のネイティブなレート制限**. REST とGraphQLを使用して送信される支払い情報に対して、マーチャントがレート制限を設定できるようになりました。 この保護の層は、カーディング攻撃の防止をサポートし、多くのクレジットカード番号を一度にテストするカーディング攻撃の量を減らす可能性があります。 詳しくは、 [レート制限](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/rate-limiting/). <!-- AC-1271 -->

のデフォルトの動作 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQLクエリと ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST エンドポイントが変更されました。 デフォルトでは、API は常にを返すようになりました。 `true`. 商人は元の行動を有効にすることができます。 `true` 電子メールがデータベースに存在せず、 `false` 存在する場合は。 <!-- AC-6695 -->

### Platform の機能強化

このリリースのプラットフォームをアップグレードすると、最新のセキュリティのベストプラクティスへの準拠が向上します。

**2.4.7-beta2 の新しいプラットフォーム強化**

次のプラットフォームコンポーネントが、2.4.7-beta2 の最新バージョンにアップグレードされました。

* `allure-framework/allure-phpunit`  <!-- AC-8063 -->
* `colinmollenhour/cache-backend-file`  (1.4.5)  <!-- AC-8064 -->
* `colinmollenhour/cache-backend-redis` (1.16.0) <!-- AC-8065 -->
* `colinmollenhour/php-redis-session-abstract`  (1.5.1)  <!-- AC-8066 -->
* `dealerdirect/phpcodesniffer-composer-installer` (1.0.0) <!-- AC-8067 -->
* `jquery.ui.widget.js` (v1.13.2)  <!-- AC-9173 -->
* `squizlabs/php_codesniffer` <!-- AC-8070 -->
* `strip-json-comments library` <!-- AC-2783 -->
* `grunt` 依存 <!-- AC-8097 -->
* `less js` ライブラリ <!-- AC-8098 -->
* `underscore.js` ライブラリ <!-- AC-8099 -->
* `jquery/bootstrap` 依存 <!-- AC-9154 -->

NPM パッケージ：

* `grunt` (1.6.1) <!-- AC-8072 -->
* `grunt-contrib-clean` (2.0.1) <!-- AC-8073 -->
* `grunt-contrib-less` (3.0.0) <!-- AC-8074 -->
* `grunt-eslint`  (24.0.1) <!-- AC-8075 -->

コンポーザーの依存関係：

* `friendsofphp/php-cs-fixer` (3.22.0) <!-- AC-8087 -->
* `jquery/jstree` 依存 <!-- AC-9131 -->
* `jquery` 依存 <!-- AC-9132 -->
* `jquery/tinycolor` <!-- AC-9133 -->
* `laminas` 依存パッケージ <!-- AC-8088 -->
* `magento/composer-dependency-version-audit-plugin` (0.1.5) <!-- AC-8087 -->
* `moment-timezone-with-data.js` <!-- AC-9130 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `php-amqplib/php-amqplib` (3.5.4) <!-- AC-8087 -->
* `phpseclib/mcrypt_compat` (2.0.4) <!-- AC-8087 -->
* `symfony` 依存パッケージ  <!-- AC-8093 -->

**2.4.7-beta1 で導入されたプラットフォームの機能強化**

* Composer 2.5.x。Composer 2.2.x との互換性が維持されます。  <!-- AC-8129 -->

* **Vanish キャッシュ 7.3 のサポート**. このリリースは、Vanish Cache 7.3 の最新バージョンと互換性があります。6.0.x および 7.2.x バージョンとの互換性は保たれますが、Magento Open Source2.4.7-beta1 は Vanish Cache バージョン 7.3 またはバージョン 6.0 LTS でのみ使用することをお勧めします。

* **RabbitMQ 3.11 のサポート**. このリリースは、RabbitMQ 3.11 の最新バージョンと互換性があります。RabbitMQ 3.9（2023 年 8 月までサポート）との互換性は維持されますが、Magento Open Source2.4.7-beta1 はRabbitMQ 3.11 とのみ使用することをお勧めします。

#### その他のアップグレードと交換

Magento Open Source2.4.7-beta2 では、次のプラットフォームアップグレードが導入されています。

* UPS が UPS に対しておこなっている更新をサポートするために、Commerce UPS XML API ゲートウェイが新しい Commerce UPS REST API に移行されました。 [API セキュリティモデル](https://developer.ups.com/oauth-developer-guide?loc=en_US&amp;sp_rid=NTA5MzQ1OTE2NjEyS0&amp;sp_mid=72989914). (UPS は、すべての API に対して OAuth 2.0 セキュリティモデル（bearer トークン）を実装しています。)  以前の Commerce UPS XML API はすべて、Adobe Commerce 2.4.7 コードベースから削除されました。 <!-- AC-8918 -->

* Adobe Commerceと FedEx の統合は、従来の FedEx WSDL Web Services から最新の FedEx RESTful API に移行されました。 FedEx Web Services の追跡、住所の検証、郵便番号の検証 WSDL は、2024 年 5 月に廃止されます。 <!-- AC-1470 -->

* 新しい USPS Ground Advantage 発送方法のサポートを追加しました。 これは、2023 年 7 月にリリースされた USPS の新しい出荷方法、USPS Ground Advantage との既製の統合です。

  この新しい統合は、送料の取得と配信のスケジュール、および USPS 配送サービスを通じた返品に使用できます。 USPS Ground Advantage の出荷方法は、USPS Ground Advantage の出荷方法がリリースされた際に廃止された、これらの出荷方法に代わるものです。

   * USPS 小売拠点
   * ファーストクラスパッケージサービス
   * 区画選択グラウンド <!-- AC-9182 -->

* Temando 発送モジュールがコア Commerce コードベースから削除されました。 この機能は、Adobe Commerce 2.4.4 で非推奨（廃止予定）となりました。 <!-- AC-8130 -->

**2.4.7-beta1 で導入されたライブラリのアップグレード**

古い JavaScript ライブラリは、次のような最新バージョンにアップグレードされました。

* `moment.js` ライブラリ (v2.29.4) <!-- AC-7389 -->
* `jQuery UI` ライブラリ (v1.13.2)  <!-- AC-7775 -->
* `jQuery` 検証プラグインライブラリ (v1.19.5) <!-- AC-8077 -->

### GraphQL

**GraphQL 2.4.7-beta2 の新機能強化**

このリリースでは、リゾルバーキャッシュのサポートが導入され、カスタム顧客属性キャッシュのサポートが拡張されました。

* 次のGraphQLクエリリゾルバーがGraphQL Resolver Results キャッシュでキャッシュできるようになりました。これにより、クエリがPOSTリクエストと共に送信される際のパフォーマンスが向上します。

   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\Customer::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\CustomerAddress::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\IsSubscribed::resolve` <!-- B2B-2658 -->
   * `Magento\CatalogGraphQl\Model\Resolver\Product\MediaGallery::resolve` <!-- B2B-2677 -->

* GraphQLでは、注文のキャンセルに関するサポートが追加されました。 The `cancelOrder` ミューテーションを使用すると、顧客は注文をキャンセルし、その識別子とキャンセル理由を渡すことができます。 <!-- LYNX-197 -->

* 追加された `order_cancellation_enabled` および `order_cancellation_reasons.description` 応答フィールドを `storeConfig`
ユーザーが開始した注文の取り消し要求をサポートするクエリ。 詳しくは、 [ストアの注文キャンセル設定をクエリします](https://developer-stage.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/#query-a-stores-order-cancellation-configuration)

* 次のフィールドを `setBillingAddressOnCart` および `setShippingAddressesOnCart` 突然変異：

   * `fax`
   * `middlename`
   * `prefix`
   * `suffix`

**2.4.7 - beta1 で導入されたGraphQLの機能強化**

このリリースでは、GraphQLのキャッシュ機能が強化され、次のような、顧客 EAV 属性に対するGraphQLスキーマのサポートが追加されました。

* **カスタム属性のサポートの強化**. GraphQLのカスタム属性のサポートは、API データを強化して、すべての属性タイプをサポートするようにしました。 GraphQL EAV 属性スキーマで、管理者で顧客属性と顧客アドレスオブジェクトを拡張し、GraphQLを使用してそれらを取得できるようになりました。 機能強化の特定の領域は次のとおりです。 <!-- LYNX-61 110-->

   * 顧客や顧客の住所などの特定の領域に対するカスタム属性のサポートを拡張/追加
   * カスタム属性のキャッシュを追加しました
   * 製品の既存のカスタム属性のサポートの強化

* **GraphQLのキャッシュ機能の強化により、ページ読み込み速度が向上**. これらのクエリにキャッシュ機能が追加され、ほとんどのPWAページのページ読み込み時間が短縮されました。

      * [availableStores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/)
      * [countries](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/countries/) および [country](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/country/)
      * [storeConfig](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/)
      * [currency](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/currency/)
      * [customAttributeMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-customAttributeMetadata)
  
* **新しいGraphQL Resolver キャッシュタイプ** 次を含む：
   * CMS ページ。 これにより、CMS ページリゾルバーの結果をキャッシュします。  <!-- B2B-2451 -->
   * CMS はブロックします。 これは、次から返された結果をキャッシュします： `Magento\CmsGraphQl\Model\Resolver\Blocks::resolve`. <!-- B2B-2659 -->

* GraphQLパーサーのパフォーマンスが向上し、 `parse` メソッドは、リクエストごとに呼び出されます。 現在は 1 回呼び出されます。 以前は、パーサーが少なくとも 3 回呼び出されていました。 <!-- B2B-2606 -->

#### 新しいクエリ

* `attributeForms` <!-- LYNX-151 -->
* `attributesList` <!-- LYNX-150 -->
* `cancelOrder` <!-- LYNX-172 -->
* [customAttributeMetadataV2](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata-v2/)

#### 非推奨のクエリ

* [attributesMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-metadata/)
* [customAttributeMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata/)

### Magento Open Source拡張機能のメタパッケージ

このリリースには、Magento Open Source拡張メタパッケージ v1.0.0-beta1 が含まれています。このパッケージは、 [支払いサービス](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/guide-overview.html) このコアリリースの拡張機能。 このメタパッケージに含まれるこの拡張機能のバージョンは、 `composer update` を実行すると、最新のコアリリースにアップグレードする際の拡張機能のアップグレードプロセスが簡単になります。 この拡張機能は、独立したリリーススケジュールを維持します。

この拡張機能メタパッケージの今後のバージョンには、追加の拡張機能が含まれる予定です。

### Page Builder

Page Builder v.1.7.4 はAdobe Commerce 2.4.7-beta2 と互換性があります。

### PWA Studio

PWA Studiov.13.2.x はMagento Open Source2.4.7-beta1 と互換性があります。 アクセシビリティを向上させるための複数の機能強化が含まれています。 バグ修正について詳しくは、 [PWA Studioリリース](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). 詳しくは、 [バージョンの互換性](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) を参照してください。

## 修正された問題

Magento Open Source2.4.7-beta1 コアコードでの数百の問題を修正しました。 このリリースに含まれる修正された問題のサブセットを以下で説明します。

### インストール、アップグレード、導入

<!-- ACP2E-2198 -->

* `/bin/magento setup:install` 次の日を過ぎると正常に完了する `app/etc/config.php` は削除されました。 以前は、インストール中に見つからないファイルが再生成されず、Commerce がエラーをスローしていました。 [GitHub-37805](https://github.com/magento/magento2/issues/37805)

<!-- AC-8381 -->

* `bin/magento setup:upgrade` テーブルと関連付けられたテーブルの両方をインストールする新しいモジュールをインストールする際に、正常に実行するようにリファクタリングされました。 `mview` インデクサー。 [GitHub-37304](https://github.com/magento/magento2/issues/37304)

<!-- ACP2E-1882 -->

* 区切り文字エラーにより、データベースの復元が失敗しなくなりました。 以前は、Commerce がこのエラーをスローしていたのは、 `bin/magento setup: rollback --db` 実行済み： `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1505 -->

* The `bin/magento setup:upgrade` コマンドが次のタイプの MySQL メモリ制限関連エラーで失敗しなくなりました。 `PHP Fatal error:  Allowed memory size of 4294967296 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes)`. 複数選択の属性の移行が最適化され、次の期間中にメモリを消費しなくなりました。 `setup:upgrade`.

<!-- ACP2E-1751 -->

* 管理者とコマンドラインの両方で、データベースバックアップの生成が期待どおりに動作するようになりました。 以前は、Magento Open Sourceが次のエラーをスローしていました： `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1604 1605-->

* 実行中 `setup:config:set` 特定せずに `--lock-db-prefix` パラメーターで、現在の値が `env.php` ファイル。

<!-- ACP2E-1498 -->

* Vanish の設定が更新され、ゲストユーザーが他の顧客グループに関連するキャッシュ済みコンテンツにアクセスできなくなりました。

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/33092 -->

* `bin/magento setup:upgrade` テーブルと関連付けられたテーブルの両方をインストールする新しいモジュールをインストールすると、が正常に完了するようになりました。 `mview` インデクサー。

<!-- ENGCOM-9243 -->

* `bin/magento setup:upgrade` メッセージキューのトピックにトピック名が含まれていない場合に、より有益なエラーメッセージを表示するようになりました。 [GitHub-34246](https://github.com/magento/magento2/issues/34246)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36239 -->

* `bin/magento setup:upgrade` 結合された XML ファイルが無効な場合に、より有益なエラーメッセージが表示されるようになりました。 エラーメッセージにファイル名が含まれるようになりました。

### 製品のバンドル

<!-- ACP2E-1650 -->

* を使用して `POST V1/shipment` エンドポイント：バンドル製品を含む出荷を作成します。 エンドポイントで項目が期待どおりに追加され、次のエラーが返されなくなりました。 `The shipment couldn't be saved`.

<!-- ACP2E-1650 -->

* これで、 `GET V1/shipment/` 製品に **[!UICONTROL together]** 出荷タイプが設定されました。 バンドル製品も、出荷タイプのプロパティに基づいて検証されるようになりました。

<!-- ACP2E-2038 -->

* 買い物客が店頭の買い物かごにあるバンドル製品の数量を編集できるようになりました。 以前は、Adobe Commerceは `ItemId` ストアフロントの買い物かごで製品が編集され、次のエラーが表示されたとき： [GitHub-37696](https://github.com/magento/magento2/issues/37696)

<!-- ACP2E-1801 -->

* スラッシュ (`/`) 文字を使用します。 以前は、管理者ユーザーはこの方法を使用して製品を管理者の注文に追加できず、Commerce は JavaScript エラーをスローしていました。

<!-- ACP2E-1799 -->

* 管理者ユーザーは、新しく追加されたバンドルオプションの 10 進数のデフォルト値を、 **[!UICONTROL Qty Uses Decimal]** 対応するシンプルな製品に対してが有効になっています。 以前は、小数値は保存済みの選択項目に対してのみ設定できました。

<!-- ACP2E-1347 -->

* 多数のオプションを含む、バンドル製品の保存に最適化されたパフォーマンス

<!-- ACP2E-1478 -->

* 製品オプションで SKU を重複させずに、バンドル製品が正常に読み込まれるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceで、重複したエントリを持つバンドル製品を読み込むと、製品オプションに複数の重複 SKU が作成されていました。

<!-- ACP2E-1388 -->

* バンドル内の製品の 1 つが在庫切れの場合に、バンドル製品の価格が正しく計算されるようになりました。 以前は、バンドルの一部であった製品が在庫切れの場合、価格の計算から削除されていました。

<!-- ACP2E-1503 -->

* 必要な子製品の最後の購入時に、バンドル製品が在庫切れと表示されるようになりました。 以前は、単純な製品が在庫切れの場合、バンドル製品は在庫内として店頭に表示されていました。

<!-- ACP2E-1443 -->

* 不要なオプションを含むバンドル製品を、 `addBundleProductsToCart` 突然変異が解決された。

<!-- ACP2E-1264 -->

* The `categoryList` クエリで、 **[!UICONTROL Show out-of-stock products]** 設定が有効になっています。 以前は、在庫切れのオプションはクエリ応答に含まれていませんでした。

<!-- ACP2E-1345 -->

* で作成された製品をバンドル `POST V1/products` カタログ価格の範囲がに設定されている場合に成功するようになりました。 `website`. 以前は、整合性制約違反が発生していました。 [GitHub-35595](https://github.com/magento/magento2/issues/35595)

### キャッシュ

<!-- ACP2E-2070 -->

* ログイン後のキャッシュ cookie が、Web サイトを参照した後も同じになりました。 以前は、ログインコントローラーが誤ったキャッシュ cookie を送信していたので、ページが複数回キャッシュされていた可能性がありました。

<!-- ACP2E-1840 -->

* CMS ブロックを含む CMS ページでのGraphQLGET操作からの応答が、Fastly キャッシュで期待どおりにクリアされるようになりました。 以降のスケジュール更新で、正確なが表示されるようになりました。これらのページのコンテンツを更新します。

<!-- ACP2E-1524 -->

* 親製品の子製品の 1 つが管理者から保存されたときに、その親製品のページキャッシュが期待どおりにクリアされるようになりました。 他の製品タイプと同様に、設定可能なバリアントのキャッシュの無効化に到達するために、プラグインチェックが導入されました。インデクサーの状態（スケジュール設定またはリアルタイム）に関係ありません。 以前は、設定可能なバリエーションが管理者から更新された後、ストアフロントで価格が正しく更新されませんでした。

<!-- ACP2E-1454 -->

* AWS資格情報のキャッシュメカニズムが追加されました。 資格情報プロバイダーは、Magentoキャッシュを使用して、EC2 構成用にAWSから取得した資格情報をキャッシュするようになりました。

<!-- AC-7639 -->

* 設定可能な製品に関連付けられたシンプルな製品が保存された際に、設定可能なキャッシュタグを追加することを目的とするプラグインが、期待どおりに動作するようになりました。 シンプルな製品が次の方法で更新されると、関連する設定可能なキャッシュタグがすべて期待どおりに削除されます。 `POST V1/products`. 以前は、すべての価格が店頭で更新されたわけではなく、キャッシュを手動でクリアする必要がありました。 [GitHub-36726](https://github.com/magento/magento2/issues/36726)

### 買い物かごとチェックアウト

<!-- AC-9340 -->

* 複数のアドレスへの注文の送付で、地域 ID の処理中にエラーがトリガーされることはなくなりました。

<!-- AC-8853 -->

* 買い物かごレベルで適用される固定割引額が正しくなりました。[GitHub-37496](https://github.com/magento/magento2/issues/37496)

<!-- AC-2044 -->

* 配送方法を条件として設定した買い物かごの価格ルールが適用される定額配送方法を選択した後、買い物客がクーポンを適用した場合、クーポンが注文に正常に適用されるようになりました。 以前は、「クーポンが無効です」というエラーが表示された買い物かごページがあり、クーポンは適用されませんでした。 [GitHub-34866](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)


<!-- AC-2044 -->

* 配送方法を条件として設定した買い物かごの価格ルールが適用される定額配送方法を選択した後、買い物客がクーポンを適用した場合、クーポンが注文に正常に適用されるようになりました。 以前は、「クーポンが無効です」というエラーが表示された買い物かごページがあり、クーポンは適用されませんでした。 [GitHub-34866](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

<!-- AC-8596 -->

* The **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 買い物客が Chrome オートコンプリートを使用して配送先住所を入力し、次に「 」をクリックする場合、チェックボックスがデフォルトでオンのままになるようになりました。 **次へ** 発送方法ブロックを再読み込みする前に、次の手順を実行します。 [GitHub-33725](https://github.com/magento/magento2/issues/33725)

<!-- ACP2E-2005 -->

* The `applied_rule_ids` 値を `quote_item` 表に、適用されたルール ID の正しいリストが含まれるようになりました。 以前は、この値には最後に適用されたルール ID のみが含まれていました。

<!-- ACP2E-2025 -->

* ローカルストレージのミニカートと顧客データが、セッションがサーバーから削除されるとリセットされるようになりました。 以前は、このデータは、セッションファイルが削除されたときに表示されていました。

<!-- ACP2E-1763 -->

* 永続的な買い物かごが有効な場合に、個別の買い物かごが誤って管理者からマージされることはなくなりました。

<!-- ACP2E-1580 -->

* 買い物かごの税金および送料見積もりに、デフォルトの宛先設定が正確に反映されるようになりました。 以前は、デフォルトの税金宛先の計算設定を構成し、「都道府県/地域」と「郵便番号」を指定した場合、郵便番号の値のみが買い物かごの **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**. これは、Magento Open Sourceが地域 ID を undefined に設定してから、管理者からデフォルトの地域 ID を設定する条件文を呼び出した結果です。

<!-- ACP2E-1547 -->

* Magento Open Sourceが買い物かごの持続を有効にした場合、チェックアウト時に次のエラーをスローしなくなりました。 `Invalid state change requested`. 以前は、このエラーがスローされると、同じ `quote_id` 時々作成されました。

<!-- ACP2E-1456 -->

* ミニ買い物かごに、買い物かごの税金設定を反映したバンドル製品価格が表示されるようになりました。 以前は、ミニカートには常にバンドル製品の価格に税が含まれていました。

<!-- AC-7503 -->

* これで、買い物かごページから提供された送料の推定が正確になりました。 `collectShippingRates` が 1 回のみ設定されるようになりました。 以前は、送料の見積もりが複製されていました。 [GitHub-36648](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- ACP2E-1417 -->

* The `cart` 指定した買い物かご内の製品が在庫切れの場合に、クエリがエラーを返さなくなりました。 以前は、このクエリを使用して購入する買い物客は、品目が在庫切れで、チェックアウトページが空白の場合に、購入を完了できませんでした。

<!-- ACP2E-1459 -->

* へのゲスト API リクエスト `POST V1/guest-carts/<cartId>/shipping-information` もはや～を返さない `cancel` モバイル環境でのログイン中にページがリロードされた場合のステータス。 以前は、Magento Open Sourceは 500 エラーをスローし、次の例外をログに記録していました。 `TypeError: Argument 2 passed to Magento\CustomerCustomAttributes\Model\Plugin\ProcessCustomerShippingAddressCustomAttributes::beforeSaveAddressInformation() must be of the type string, null given`.

<!-- AC-7886 -->

* 無料配送の適格要件は、 **[!UICONTROL Subtotal (Excl. Tax)]** 条件が適用されます。 [GitHub-36760](https://github.com/magento/magento2/issues/36760)

<!-- AC-6672 -->

* The `cart` クエリが製品の正しい階層の価格を返すようになりました。 [GitHub-29655](https://github.com/magento/magento2/issues/29655)

<!-- AC-1162 -->

* チェックアウトページに情報のエラーメッセージが追加され、購入者を誘導するために、出荷ページのクーポンの申し込みが、選択した発送方法と競合する場合に役立ちます。 以前は、メッセージが買い物客に前のページに戻るように伝えていました。

<!-- ENGCOM-8387 -->

* ゲストによるチェックアウトが有効になっている場合ではなく、必要な場合にのみ認証ポップアップが初期化されるようになりました。 ゲスト買い物客がチェックアウトに進もうとすると、ゲストのチェックアウトが無効になると、これが初期化されます。 [GitHub-30672](https://github.com/magento/magento2/issues/30672)

### 買い物かごの価格ルール

<!-- ACP2E-2029 -->

* The `If an item is FOUND/NOT FOUND in the cart with ALL/ANY of these conditions true` カタログ価格ルール条件がカテゴリ属性と SKU 属性で正しく機能するようになりました。 以前は、この条件は買い物かごの価格クーポンロジックで正しく適用されず、無効なクーポンが注文に適用されていました。 [GitHub-37660](https://github.com/magento/magento2/issues/37660)

<!-- ACP2E-1932 -->

* これで、 `Magento_OfflineShipping` 拡張機能が無効です。 以前は、Adobe Commerceが次のエラーをスローしていました。 `[2023-05-09T00:49:34.666107+00:00] report.ERROR: Warning: Undefined array key "simple_free_shipping" in /Users/npuchko/www/l3/mem/magento24i3/app/code/Magento/SalesRule/Controller/Adminhtml/Promo/Quote/Save.php on line 67 [] []`. [GitHub-37580](https://github.com/magento/magento2/issues/37580)

<!-- ACP2E-1516 -->

* ある発送方法に関連する買い物かごの価格ルールを店舗に対して設定し、この発送方法をチェックアウト時に別の方法に変更すると、買い物かごの価格ルールが期待どおりに適用されるようになりました。 以前は、 `applied_rule_ids` 値は `sales_order_item` 表、および買い物かごの価格ルールが注文に適用されていませんでした。

<!-- AC-2044 -->

* 配送方法を条件として設定した買い物かごの価格ルールが適用される定額配送方法を選択した後、買い物客がクーポンを適用した場合、クーポンが注文に正常に適用されるようになりました。 以前は、買い物かごページに `Coupon is Not valid` エラーが発生し、クーポンが適用されませんでした。 [GitHub-34866](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)


### 設定可能な製品

<!-- ACP2E-2003 -->

* 1 つの子製品がスケジュールされた更新で無効化された場合、2 つの子製品を持つ設定可能な製品が在庫切れとしてマークされなくなりました。 これは 2.4.7-beta1 の既知の問題です。

<!-- AC-8060 -->

* 複数のオプションを指定した構成可能な製品に対する保存操作のパフォーマンスが向上しました。 以前は、製品の保存操作中にタイムアウトが発生する可能性がありました。 [GitHub-36928](https://github.com/magento/magento2/issues/36928)

<!-- ACP2E-1764 -->

* 買い物客が製品オプションを選択すると、設定可能な製品価格のストアフロント表示が期待どおりに変化するようになりました。 [GitHub-37378](https://github.com/magento/magento2/issues/37378)

### カタログ

<!-- ACP2E-2043 -->

* 在庫設定（数量）に基づいて製品の在庫ステータスが在庫切れに自動的に更新されると、在庫ステータスは在庫数量が更新されると在庫に更新されます。 以前は、 `stock_status_changed_auto` 製品の在庫設定が在庫に更新された際に、設定は無視されました。

<!-- AC-8904 -->

* ツールバーの並べ替えが、 **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** の設定が有効になっています。 [GitHub-33220](https://github.com/magento/magento2/issues/33220)

<!-- ACP2E-1640 -->

* 複数選択属性が、 **[!UICONTROL Use Default Value]** store-view スコープのチェックボックスがオンになっている。 以前は、製品が編集されてデフォルト値が保存されると、このチェックボックスはオフになっていました。

<!-- ACP2E-1878 -->

* Web サイトへのアクセスが制限された管理者ユーザーは、自分の範囲内にある製品に画像を追加できるようになりました。 管理者ユーザーが製品へのアクセス権を持っていない場合、Magento Open Sourceに情報メッセージが表示されます。 以前は、Web サイトへのアクセスが制限された管理者ユーザーは、アクセス権を持つ製品に画像を追加できませんでした。

<!-- AC-6761 -->

* Commerce で、管理/ **[!UICONTROL Category]** > **[!UICONTROL Products in category]** 製品名がストアごとに異なるマルチストアデプロイメント。 [GitHub-36208](https://github.com/magento/magento2/issues/36208)

<!-- ACP2E-1975 -->

* The `addProductsToCart` ミューテーションは、データを含むカスタマイズ可能なオプションを返すようになりました。 以前は、空のカスタマイズ可能なオプションのみが返されていました。 [GitHub-37599](https://github.com/magento/magento2/issues/37599)

<!-- ACP2E-1943 -->

* ストアフロントに製品のバックオーダーステータスが正しく表示されるようになりました。 以前は、出荷に使用できた製品が誤って逆注文と見なされていました。

<!-- ACP2E-1994 -->

* 書き出された製品に正しい `manage_stock` 値 ( `use_config_manage_stock` 値が次と等しい `1`. 以前は、このデフォルト値は正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-1948 -->

* 管理者ユーザーが製品の作成時に使用した表示から別のストア表示にストア表示を変更した場合、管理者からダウンロード可能な製品にアクセスしてもエラーが発生しなくなりました。 管理者ユーザーが店舗表示をすべての店舗表示からデフォルトの店舗表示に切り替えた場合、製品価格が浮動小数点値に正常に変換されるようになりました。 以前は、Adobe Commerceはエラーをスローしていました。 [GitHub-37519](https://github.com/magento/magento2/issues/37519)

<!-- ACP2E-1479 -->

* Magento Open Sourceの画像を削除した後に、カスタムオプションで作成された製品を保存した際に、警告メッセージが表示されなくなりました。

<!-- ACP2E-1419 -->

* 製品の在庫が再び在庫されたときに送信される製品在庫アラート電子メールで、製品のサムネール画像が期待どおりに表示されるようになりました。 以前は、この画像はアラート E メールには表示されませんでした

<!-- AC-3003 -->

* カテゴリツリー内の製品数（管理者） **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category]**) は現在は正確です。 以前は、カテゴリ製品数を `catalog_category_product_index` 表。 このバグをトリガーしたタイポを修正しました。 [GitHub-35417](https://github.com/magento/magento2/issues/35417)

<!-- ACP2E-1239 -->

* 製品の詳細ページのメイン製品画像は、 `product_image_white_borders` テーマ内 `view.xml` は無効です。 以前は、Fotorama JS の高さ設定が正しくないため、ページ読み込み中に製品画像が下方にシフトしていました。

<!-- ACP2E-1361 -->

* 顧客が価格ドロップアラートを購読した際、製品価格の下落に関する通知が届くようになりました。 以前は、アプリケーションレベルのキャッシュのため、価格下落通知が送信されない場合がありました。

<!-- ACP2E-1422 -->

* Web API を使用して製品属性を作成するプロセスに、サーバー側の検証が追加されました。 次を有効にすることはできません： **[!UICONTROL Use in Layered Navigation Catalog]** フィールドに、 **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** フィールドの値が次の値 `Text Field`,  `Text Area`,  `Text Editor`, `Date`または `Date and Time`. 以前は、製品はカテゴリや検索結果から除外されていました。

<!-- ACP2E-1413 -->

* 買い物客がページを開いた後、カテゴリページが正しいページネーションで再読み込みされ、ページネーションを変更し、製品ページに移動して、カテゴリページに戻るようになりました。  [GitHub-36563](https://github.com/magento/magento2/issues/36563)

<!-- ACP2E-1334 -->

* 設定可能な製品のオプションである、在庫切れのシンプルな製品が、 **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** が **はい**. 以前は、ステータスと実際の可用性に関わらず、すべてのオプションが使用可能として表示されていました。

<!-- ACP2E-1384 -->

* 特定のストアビューの Web サイトのスコープ属性を更新しても、グローバルスコープの属性の値が上書きされなくなりました。 以前は、同じ SKU と `store_view_code` その結果、既定の範囲と [ すべてのストア ] 表示範囲の価格が不正確になっていました。

<!-- ACP2E-1632 -->

* マーチャントは、GIF画像を管理者から製品の画像ギャラリーに追加できるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceに次のエラーが表示されていました：  `imagecolorsforindex(): Argument #2 ($color) is out of range`.

<!-- ACP2E-1709 -->

* 未定義の配列キーによるエラーを処理するためのチェックが追加されました。 以前は、宣言スキーマのホワイトリストの生成中にエラーが発生していました。

<!-- ACP2E-1749 -->

* Magento Open Sourceは、カスタム日付の有効な結果を返すようになりました。 `01/01/1970`. 以前は、カスタム属性が次のエラーを返していました。 `Invalid input datetime format of value '1/01/1970`. [GitHub-37274](https://github.com/magento/magento2/issues/37274)

<!-- AC-6507 -->

* `routes` フラグメントを使用するクエリで、カテゴリ情報が期待どおりに返されるようになりました。 以前は、カテゴリページで内部サーバーエラーが発生していました。 [GitHub-35906](https://github.com/magento/magento2/issues/35906)

<!-- ACP2E-1772 -->

* に関する問題 `cataloginventory_stock` 部分的なインデックス再作成プロセスが解決され、インデクサーのパフォーマンスが向上しました。 以前は、在庫カテゴリと製品カテゴリが正確に更新されていませんでした。

<!-- AC-8226 -->

* Magento Open Sourceが属するカテゴリが新しい親に移動された場合、製品に対して 301 リダイレクトが生成されるようになりました。 [GitHub-37039](https://github.com/magento/magento2/issues/37039)

### カタログルール

<!-- ACP2E-1834 -->

* スケジュールの更新で有効にした場合、カタログルールのインデックスが正しく作成されるようになりました。 その結果、割引価格が正しく生成され、インデックスが作成されました。 以前は、2 つのカタログルールが使用可能で、最初のルールのカタログルールのインデックス作成操作が完了する前に 1 つのルールが最初のルールの後にアクティブ化された場合、2 つ目のカタログルールのカタログルール割引価格は生成されませんでした。

<!-- ACP2E-1579 -->

* 複数の Web サイト環境で、カタログルールが期待どおりに適用されるようになりました。

### クーポン

<!-- ACP2E-1551 -->

* 買い物客は、同じ買い物かご価格ルールで生成された、2 つの異なる自動生成クーポンコードを使用できるようになりました。 The `Uses per Coupon` クーポンタイプが `Auto` （クーポンタイプ=と同様）`Specific Coupon`) ) をクリックします。 これにより、買い物客は、コードが異なる場合に、同じ買い物かご価格に複数のクーポンコードを適用できます。

<!-- ACP2E-1496 -->

* 買い物客の単一使用クーポン値は、適用された順序がキャンセルされた際に、期待どおりに復元されるようになりました。

<!-- ACP2E-1195 -->

* The `GET V1/coupons/<couponId>` エンドポイントは、自動生成されたクーポンと同様に、手動で作成されたクーポンに対して、期待される完全な応答を返すようになりました。  以前は、一部のフィールドが省略されていました ( 例： `usage_limit`, `usage_per_customer`、および `created_at`) をクリックします。

### cron

<!-- AC-9207 -->

* cron 式でのゼロで除算の致命的なエラーを修正しました。 [GitHub-37804](https://github.com/magento/magento2/issues/37804)

<!-- ACP2E-1792 -->

* The `sales_clean_quotes` cron プロセスは、 `store_id` および `updated_at columns` を参照してください。 この変更により、多数の引用符を処理する際の cron ジョブのパフォーマンスが向上します。


<!-- AC-7987 -->

* 管理者ユーザーが、 `bin/magento cron:run` プロセスは現在実行中です。 現在実行中のプロセスのタイトルに、グループ名とジョブ名が一覧表示されるようになりました。 [GitHub-34321](https://github.com/magento/magento2/issues/34321)

### 顧客

<!-- AC-6748 -->

* Magento Open Sourceに **[!UICONTROL Date of Birth]**, **[!UICONTROL Tax/VAT Number]**, **[!UICONTROL Gender]**, **[!UICONTROL Telephone]**, **[!UICONTROL Company]**、および **[!UICONTROL Fax]** 設定に基づいて顧客を編集ページのフィールド。 [GitHub-36196](https://github.com/magento/magento2/issues/36196)

### 電子メール

<!-- ACP2E-1529 -->

* 会社管理者の電子メールに `CMS Block URL` 変数を使用します。

<!-- AC-2903 -->

* 顧客の E メールアドレスに、読み分け符号を含めることができるようになりました。 以前は、フロントエンド検証では、E メールアドレスに DiaCritics を含むユーザーの作成が禁止されていました。 [GitHub-12075](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1682 -->

* 在庫および価格のアラート E メールが、Web サイトのデフォルトのストア表示で設定した言語に従って翻訳されるようになりました。 以前は、これらのメールは翻訳されていませんでした。

<!-- ACP2E-1571 -->

* `POST V1/order/notify-orders-are-ready-for-pickup` では、注文の準備ができたときにのみ注文の受け取り準備ができたことを警告する E メールを顧客に送信するようになりました。 リクエストが例外なしで実行された場合にのみ、電子メールがトリガーされるようになりました。

### フレームワーク

<!-- ACP2E-1999 -->

* `bin/magento config:show` および `set` 使用するコマンド `$_ENV` 変数で、キャメルケース文字または大文字を含む web サイトおよびストアコードの使用がサポートされるようになりました。

<!-- AC-8923 -->

* を使用してクラスを追加しました。  `!important` Tailwind 3 で CSS レイアウトのサポートに使用される [GitHub-37568](https://github.com/magento/magento2/issues/37568)

<!-- AC-9115 -->

* 見つからない `jQuery` 依存関係が `trim-input.js` ファイル。 [GitHub-37683](https://github.com/magento/magento2/issues/37683)

<!-- AC-9387 -->

* イベント固有の詳細が 2 番目の属性 (`context`) `log` メソッド。 [GitHub-37879](https://github.com/magento/magento2/issues/37879)

<!-- AC-9109 -->

* カタログ画像に縦横比の値が追加され、不要なスクリプトが UI フレームワークから削除されました。 [GitHub-37691](https://github.com/magento/magento2/issues/37691)

<!-- AC-9188 -->

* 無効な XML 設定によってトリガーされるエラーメッセージを改訂し、より有益にしました。 [GitHub-37788](https://github.com/magento/magento2/issues/37788)

<!-- AC-9335 8817-->

* コードベース全体での動的プロパティの作成に関連する非推奨のコードをリファクタリングしました。

<!-- AC-7009 -->

* 製品データベースが非常にアクティブな大規模ストアのインデクサーのパフォーマンスが向上しました。 インデクサーは、各インデックスに対して複数回ではなく、最新の製品情報に対して 1 回インデックスを作成するようになりました。 以前は、製品が Web サイトから消え、製品データが Web サイト上で古くなっていた可能性がありました。 [GitHub-30012](https://github.com/magento/magento2/issues/30012)

<!-- ACP2E-1971 -->

* `mview_state` スレーブデータベース接続が利用可能な場合の、changelog アクティビティに基づく状態を正確に示すようになりました。 以前は、これらのレコードは `waiting` changelog に新しいエントリがない場合でも、クラウドデプロイメントの状態。

<!-- ACP2E-2022 -->

* のサポートを追加しました。 `precision` 非推奨（廃止予定）との機能パリティを保持する通貨フォーマットのオプション `ZendCurrency` クラス。

<!-- AC-8854 -->

* cookie のメッセージは観測可能な属性に変換され、開発者が状態を操作できるようになりました。これにより、UI がトリガーに変わる可能性があります。 以前は、cookie は読み取り専用で、操作できませんでした。 [GitHub-37308](https://github.com/magento/magento2/issues/37308)

<!-- AC-6325 -->

* 管理者ユーザーは、Magento Open Sourceインスタンスが S3 ストレージに接続される際に請求書を生成できるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceに次のエラーが表示されていました： `Cannot create image resource. File not found`. [GitHub-35706](https://github.com/magento/magento2/issues/35706)

<!-- AC-6906 -->

* Magento Open Sourceで、VIES 検証サービスによる VAT 番号検証が失敗した場合に、例外メッセージが期待どおりにログに記録されるようになりました。 [GitHub-36065](https://github.com/magento/magento2/issues/36065)

<!-- AC-8146 -->

* The `Administrators` 管理者ロールの作成中に管理者ロールを取得するために使用されたクエリから名前が削除されました。 [GitHub-36998](https://github.com/magento/magento2/issues/36998)

<!-- AC-8607 -->

* The `bin/magento setup:config:set` 無効なデータベースユーザー名が `app/etc/env.php` ファイル。 [GitHub-37409](https://github.com/magento/magento2/issues/37409)

<!-- AC-8595 -->

* デフォルトの管理 UI コンポーネントで予約語の列で並べ替えを実行しても、 `var/log/exception.log`. [GitHub-37423](https://github.com/magento/magento2/issues/37423)

<!-- AC-8562 -->

* 追加済み `AddDataForCostaRica.php` コスタリカに対して状態情報を提供する。 [GitHub-37382](https://github.com/magento/magento2/issues/37382).

<!-- AC-8577 -->

* ユーザーが管理者から無効な URL にアクセスしようとするシナリオに関するエラーメッセージを改善しました。 [GitHub-35682](https://github.com/magento/magento2/issues/35682).

<!-- ACP2E-1841 -->

* `Param $options[`position`]` の通貨記号の動作が期待どおりに動作し、通貨記号の位置のカスタマイズがサポートされるようになりました。 以前は、Zend Framework 1 からの移行後、 `toCurrency` メソッドは無視されました `position` パラメーター。 この問題は、管理インターフェイス全体で発生していました。

<!-- ACP2E-1492 -->

* 同時要求による更新中の競合状態を防ぐため、注文に対してミューテックスが実装されました。 以前は、注文のキャンセルに対する同時リクエスト（競合状態）により、 `inventory_reservation` 表。

<!-- ACP2E-1381 -->

* The `populateWithArray` 関数は、オブジェクトのプロパティをスネークケースに正しく変換し、との互換性を持たせるようになりました。 `AbstractModel` ゲッターとセッター 以前は、データ属性名に複数の大文字が連続して含まれている場合、スネークケースのフォーマットが正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-1522 -->

* 自動増分値 ( `catalog_product_entity_varchar` 製品を保存すると、テーブルが正しく増分されるようになりました。 以前は、この値が 10 ずつ増えていました。

<!-- ACP2E-1701 -->

* Magento Open Sourceで JavaScript/CSS キャッシュをフラッシュしようとした際に、次のファイルシステム例外がスローされなくなりました。  `No such file or directory`.

<!-- ACP2E-1358 -->

* の値 `value_id` in `customer_entity_int` が正しく増分されるようになりました。 の代わりに更新クエリが実行されます `insert on duplicate key update` これらの属性を組み込むエンティティを更新する際に使用します。 その結果、EAV モデル内で使用される自動増分列が線形的に増加します。 以前は、列の自動増分処理は、挿入クエリの失敗により値をスキップしていました。 [GitHub-28387](https://github.com/magento/magento2/issues/28387)

<!-- AC-8462 -->

* 不要な空白を次の場所から削除しました： `id` 必要のない属性。 ( このバグは、Magento Open Source2.4.6 のコード変更によって導入されました。)

<!-- AC-7923 -->

* ストアがシングルストアモードの場合、ストアコードはストア URL に表示されなくなりました。 [GitHub-36831](https://github.com/magento/magento2/issues/36831)

<!-- AC-7988 -->

* に対してマイナーな更新がおこなわれました `around` プラグイン [GitHub-31443](https://github.com/magento/magento2/issues/31443)

<!-- AC-7989 -->

* スウォッチ `Helper` 誤ったインポート別名を削除するためにリファクタリングされました。 [GitHub-31373](https://github.com/magento/magento2/issues/31373)

<!-- AC-8708 -->

* 管理者ユーザーは、 `sitemap.xml` ファイルに書き込みます。 以前は、管理者ユーザーは管理者からファイルを削除できましたが、ファイルシステムには残っていました。  [GitHub-37468](https://github.com/magento/magento2/issues/37468)

<!-- ACP2E-1747 -->

* クーポンは、適用された注文で支払いが失敗した場合に使用されるようにフラグ付けされなくなりました。 キューのメッセージは、コンシューマーの開始時に、公開された順序で処理されるようになりました。 以前は、最初のメッセージはキューから取り出され、メッセージがキューに登録されたかどうかを確認するだけでした。その後、拒否されたので、最初のメッセージが最後に処理されました。

<!-- ACP2E-1627 -->

* Magento Open Sourceが発送ラベルを印刷しようとした際に、ログファイルで例外がスローされなくなりました。 以前は、拡張機能によって添付ファイルを含む応答ヘッダーが変更された場合、ログファイルで例外がスローされていました。

<!-- AC-7986 -->

* さらに多くのHTMLクラスのサポートが `elements.xsd`. [GitHub-36891](https://github.com/magento/magento2/issues/36891)

### 一般的な修正点

<!-- AC-8823 -->

* 次の場合に、パスワードが期待どおりに表示されるようになりました。 **[!UICONTROL Show Password]** のチェックボックスがアクティブになっている。

<!-- ACP2E-2037 -->

* 顧客エンティティのパスワードトークンのリセットシステム属性 (`rp_token`) の検証は、顧客アカウントの作成中に属性の検証から削除され、読み分け符号の検証は、結果の顧客電子メールにのみ含まれます。 以前は、Magento Open Sourceは顧客レコードを保存せず、次のエラーを表示していました。 `Something went wrong while saving the customer`.

<!-- AC-8826 -->

* 列を削除した後、編集内容を管理ページとブロックグリッドに正常に保存できるようになりました。 [GitHub-37525](https://github.com/magento/magento2/issues/37525)

<!-- ACP2E-1972 -->

* 別のデバイスでパスワードをリセットした後、あるデバイスから新しいパスワードで正常にログインできるようになりました。

<!-- ACP2E-1609 -->

* 管理者の顧客アドレス **都道府県** フィールドで、最後に保存した値が期待どおりに保持されるようになりました。 以前は、このフィールドから値を削除しても、Magento Open Sourceには削除された値が **都道府県** フィールドに入力します。 [GitHub-36846](https://github.com/magento/magento2/issues/36846)

<!-- ACP2E-1508 -->

* カテゴリの RSS フィードの要求時に、次の場合にエラーが発生しなくなりました： **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** が有効になっている。 以前は、RSS フィードのカテゴリページを参照すると、Elasticsearchが発生していました `CRITICAL` 次の場合のログファイルのエラー **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** が有効になっている。

<!-- ACP2E-1490 -->

* 次の場合に正しい値が保存されました： `gws_store_groups` ユーザーロールの作成中にロールの範囲が変更された場合。 以前は、ロールの範囲が `All`、 `gws_store_groups` ユーザーの作成中は値が null として保存されましたが、ロールの編集中は保存されませんでした。 また、役割の範囲が `Custom`を、 `gws_store_groups` の値は常に null として保存されました。

<!-- ACP2E-1446 -->

* これで、パスワードのリセットページにアクセスできるようになりました。 **[!UICONTROL Add Store Code to Urls]** の設定が有効になっています。 管理者のパスワードリセットリンクにより、以前にログインページ（404 ページ）が開いていました。

<!-- ACP2E-1274 -->

* Admin 統計ダッシュボードの日付範囲は、設定で指定されたタイムゾーンに基づいて計算され、データベースからデータを取得するために UTC に変換されるようになりました。

<!-- ACP2E-1665 -->

* ストアビューをフィルタリングし、「 」をクリックした後、CMS 階層フィルターが期待どおりに動作します **[!UICONTROL Save]** 管理者 **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Hierarchy]**. 以前は、 **[!UICONTROL Save]** ページは更新されましたが、コンテキストは失われ、選択したストア表示は表示されなくなりました。

<!-- ACP2E-1631 -->

* クリック **[!UICONTROL Send invitation]** ボタン（管理者） **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Private sales]**  > **[!UICONTROL Invitation]**) は、フォームキーと共にPOSTリクエストを送信し、招待を正常に送信するようになりました。 以前は、このボタンをクリックした際に、HTTPPOSTメソッドもフォームキーも存在しませんでした。

<!-- ACP2E-1608 -->

* AWS S3 を使用して、0 バイトファイルをリモートストレージに正常にコピーできるようになりました。

<!-- AC-7402 -->

* ストア ID が Web サイト ID と一致しない別の Web サイト用にその顧客が作成された場合、管理者ユーザーは、その顧客が管理者から新しい顧客アドレスを追加できるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceが次のポップアップメッセージを表示していました。 `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- AC-8247 -->

* CMS ブロックエディターページに正しいウィジェットが表示されるようになりました。 `block_id` の値です。  [GitHub-29644](https://github.com/magento/magento2/issues/29644)

### ギフトカードとラッピング

<!-- ACP2E-1612 -->

* これで、 `updateCartItems` ミューテーション：買い物かご内のギフトカードを更新する場合に使用します。 以前は、このミューテーションによって買い物かご内で更新できるのはカードの金額のみでした。

<!-- AC-7530 -->

* The `addProductsToCart` ミューテーションにより、ギフトカードが買い物かごに正常に追加されるようになりました。 以前は、このクエリではギフトカードの受信者名が想定されていましたが、送信者名が代わりに返されていました。 Magento Open Sourceが次のエラーをスローしました： `Please specify a recipient name`. [GitHub-36665](https://github.com/magento/magento2/issues/36665)

### Google ReCAPTCHA

<!-- ACP2E-1539 -->

* チェックアウトワークフローのGoogle reCAPTCHA が、小切手、注文、カスタム支払い方法に対して期待どおりに機能するようになりました。

<!-- ACP2E-1311 -->

* Google ReCAPTCHA チェックボックスが読み込まれる前は、Magento Open Sourceフォームを送信できなくなりました。

<!-- ACP2E-1338 -->

* reCAPTCHA ウィジェットは、 **[!UICONTROL Place Order]** 」ボタンをクリックします。 以前は、ウィジェットはページの上部に表示されていました。

### GraphQL

<!-- AC-8623 -->

* GraphQLライブラリコンポーネントのアドレスエラー処理が期待どおりに動作するようになりました。

<!-- AC-9058 -->

* The `products` 動的価格が no に設定され、割引が適用されている場合、クエリは関連するすべての storefront 価格の詳細を返すようになりました。 以前は、製品の価格帯は返されませんでした。 [GitHub-35649](https://github.com/magento/magento2/issues/35649)

<!-- ACP2E-1744 -->

* GraphQLトランザクション名に、New Relicログの最上位クエリ名のみが含まれるようになりました。 以前は、トランザクション名にはセカンダリクエリ名も含まれていました。

<!-- AC-8623 -->

* GraphQLライブラリコンポーネントのアドレスエラー処理が期待どおりに動作するようになりました。

<!-- AC-7430 -->

* 製品の表示設定が `Catalog`, `products` その製品に対するクエリによって、設定が正しく解決されるようになりました。 以前は、提供されたフィルターは、 `Visibility: Catalog` 設定。 [GitHub-36591](https://github.com/magento/magento2/issues/36591)

<!-- ACP2E-1769 -->

* The `customer` クエリが次の値を返すようになりました `product_sale_price` 製品価格が税を含むように設定されている場合に、注文に対する税を含むフィールド。 [GitHub-36946](https://github.com/magento/magento2/issues/36946)

<!-- ACP2E-1584 -->

* タイプの製品属性 `DateTime` 次にマッピング： `FilterRangeTypeInput` 製品クエリでフィルターします。 以前は、これらの属性は `FilterMatchTypeInput`. この変更の結果、クエリは次の項目をフィルタリングします： `DateTime` 属性が必要です `from` および `to` の値に一致しない値を返します。

<!-- ACP2E-1552 -->

* The `customer` ストア ID でフィルタリングした場合、クエリは、特定のストア表示に関連する顧客のレビューのみを期待どおりに返すようになりました。

<!-- AC-7544 -->

* The `categories` クエリが `items.redirect_code` 応答値に null 値が含まれています。 [GitHub-36675](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

<!-- ACP2E-1486 -->

* The `changeCustomerPassword` ミューテーショントリガーが、パスワードを正常にリセットした後、電子メールが期待どおりに送信されるようになりました。

<!-- ACP2E-1494 -->

* `urlResolver` および `route` クエリで、 `Target Path` の URL は、絶対 URL です。 以前は、 `urlResolver` クエリを使用してリダイレクトデータを取得すると、クエリが NULL を返しました。

<!-- AC-7979 -->

* The `products` クエリが正しいラベルを返すようになりました。 [GitHub-29635](https://github.com/magento/magento2/issues/29635)

<!-- ACP2E-1315 -->

* The `categoryList` クエリが入力された値を返すようになりました `product` のセクション `options` バンドル製品の子製品のブロックを期待どおりに作成します。  以前は、バンドル製品の子製品に関する情報は返されていませんでした。

<!-- AC-7114 -->

* The `route` クエリで、内部サーバーエラーなしで、カテゴリと製品のルートが期待どおりに返されるようになりました。 [GitHub-36544](https://github.com/magento/magento2/issues/36544)

<!-- ACP2E-1652 -->

* The `products` クエリを取得しました `url_key` 値を指定できます。

<!-- LYNX-17 -->

* `products` 指定した共有カタログに割り当てられた製品に対してのみ、クエリが集計を返すようになりました。

<!-- AC-7974 -->

* トランザクション名がNew Relic GraphQLトランザクションに追加されました。 [GitHub-36874](https://github.com/magento/magento2/issues/36874)

<!-- AC-6680 -->

* The `OptionValueProvider` クラス `get()` メソッドは、指定された `option_id` 期待どおり。 以前は、エラーが返されていました。 [GitHub-35910](https://github.com/magento/magento2/issues/35910)

<!-- AC-6745 -->

* The `products` クエリは、使用可能なすべての集計（フィルター）と、正しく変換されたラベルを返すようになりました。 以前は、価格およびカテゴリ集計ラベルが期待どおりに翻訳されていませんでした。 [GitHub-36140](https://github.com/magento/magento2/issues/36140)

<!-- AC-6666 -->

* フラグメントを使用できるようになりました `ProductCard` クエリ時 `related_products`, `upsell_products`、および  `crossell_products` オン `ProductInterface`. [GitHub-29769](https://github.com/magento/magento2/issues/29769)

<!-- AC-7014 -->

* The `products` クエリは、保存された順序で、関連製品、アップセル製品、クロスセル製品を返すようになりました。 [GitHub-36461](https://github.com/magento/magento2/issues/36461)

<!-- AC-8573 -->

* GraphQLクエリで、位置で並べ替えられた関連製品データが返されるようになりました。 [GitHub-33010](https://github.com/magento/magento2/issues/33010)

<!-- AC-8542 -->

* `category_url_path` は次に追加されています： `ProductAttributeFilterInput`：単一のクエリでカテゴリのすべての製品をリクエストできます。 [GitHub-32460](https://github.com/magento/magento2/issues/32460)

<!-- AC-821 -->

* 検証を処理するメソッドの前に、現在のストアをGraphQLのミューテーションに設定するメソッドが実行されるエラーを修正しました。 [GitHub-31336](https://github.com/magento/magento2/issues/31336)

### 画像

<!-- ACP2E-1353 -->

* 管理者の favicon アイコンアップロードフォームがサポートされるようになりました。 `.ico` ファイルタイプ。 [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

### インポート/エクスポート

<!-- ACP2E-1930 -->

* メモリ不足のため、製品の読み込みが失敗しなくなりました。 以前は、メモリ不足のため、約 1,000 万個の製品が既に含まれるデータベースに、任意の数の製品をインポートできませんでした。

<!-- AC-9116 -->

* 検証チェックで、インポートする有効なデータがない場合に、インポートプロセスが期待どおりに停止し、Magento Open Sourceで次のエラーが表示されるようになりました。 `There are no valid rows to import`. 以前は、検証はこれらの条件で合格しましたが、インポートプロセスは次のメッセージで失敗していました。 `entity values are mixed`. [GitHub-32905](https://github.com/magento/magento2/issues/32905)

<!-- ACP2E-1754 -->

* 同じ製品の URL キーを読み込むと、既存のデフォルトのストア表示キーが上書きまたは削除されなくなりました。 上書きされなかった場合にのみ、ストアビューで URL の書き換えが再生成されるようになりました。 `url_key` の値です。 以前は、URL を読み込むと、同じ URL キーで書き換えられ、既存のデフォルトのストア表示 URL キーが上書きされていました。 (    `key_store` URL の書き換えは削除されましたが、製品のデフォルトのストア表示レベルでの URL の書き換えは、引き続きにに設定されていました。 `key_store`.)

<!-- ACP2E-1875 -->

* 読み込み中に製品数が予期せず変更されなくなりました。 キャッシュのフラッシュは、読み込みプロセスの後まで延期されるようになりました。

<!-- ACP2E-1813 -->

* スケジュールされたインポートアクションのステータスが、インポート操作の成功または失敗を正確に表すようになりました。 以前は、すべてのアクションが成功として記録されていました。

<!-- AC-7039 -->

* Magento Open Sourceで **[!UICONTROL Disable Automatic Group Change Based on VAT ID]** 設定を使用して、顧客レコードをインポートします。 以前は、 `disable_auto_group_change` の値は無視されました。 [GitHub-36409](https://github.com/magento/magento2/issues/36409)

<!-- AC-965 -->

* `Magento\Framework\Convert\Excel` は、前にスペースが付いた数値を正常に処理するようになりました。 Excel XML でフィールドが `String`. 以前は、Excel ライターは、これらの値を `number`無効なファイルになりました。 [GitHub-33422](https://github.com/magento/magento2/issues/33422)

<!-- ACP2E-1641 -->

* マーチャントは、読み込みデータを表示するロケールと、データバリデーターによるこのデータの解析方法を指定できるようになりました。 ロケール値が指定されていない場合、Magento Open Sourceは（デフォルトのストア表示ではなく）デフォルトの設定ロケールを使用してデータを解析します。 管理では、読み込みおよび書き出し処理は、管理者ユーザーインターフェイスロケールを引き続き使用して、それぞれデータの読み込み、解析、書式設定をおこないます。

<!-- ACP2E-1847 -->

* での製品の読み込み `country_of_manufacture` 製品を読み込む管理者ユーザーとは異なるロケール設定を持つ管理者ユーザーが作成した属性が、検証エラーをスローしなくなりました。 以前は、このインポート操作により、 `country_of_manufacture` 属性。

<!-- ACP2E-1994 -->

* 書き出された製品に正しい `manage_stock` 値 ( `use_config_manage_stock` 値が次と等しい `1`. 以前は、このデフォルト値は正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-1620 -->

* Magento Open Sourceで、スケジュールされたインポート操作中に画像が正常にインポートされなかった場合に、スケジュールされたインポートグリッドに情報エラーメッセージが表示されるようになりました。 以前は、エラーメッセージは表示されませんでした。

<!-- ACP2E-1565 -->

* 製品イメージが見つからない場合に、製品の読み込み処理が中断されなくなりました。 以前は、CSV ファイルを使用したサードパーティサービスの読み込み中に製品画像が見つからなかった場合、Magento Open Sourceで次のエラーが表示されていました。 `Maximum error count has been reached or a system error is occurred!`.

<!-- ACP2E-1391 -->

* 製品の読み込みプロセスで、 `configurable_variations` 列にはコンマが含まれます。

<!-- ACP2E-1377 -->

* デコードは、書き出しプロセスから除外されました。 CSV 書き出しファイルのテキストは、読み込み後も変更されません。 その結果、再読み込み後に説明が変更されることはありません。 以前は、HTMLタグは、製品の書き出しと読み込みの後、ページビルダーエディターで削除されていました。

<!-- ACP2E-1451 -->

* 環境変数として追加されるデフォルト以外の設定（Web サイトまたはストア範囲）が、 `app:config:import` 再帰エラーが発生したプロセス。

<!-- ACP2E-1569 -->

* 保存時に更新モードのカタログ検索および価格インデクサーは、インポート後に無効化されなくなりました。 以前は、新しいElasticsearchと既存の製品が読み込まれると、製品インデクサーのドキュメントのバージョンが変更されていました。

<!-- ACP2E-1482 -->

* 製品レポートが `var` ディレクトリ。  以前は、これらのレポートはドキュメントルートディレクトリに書き出されていました。ドキュメントルートディレクトリは、クラウドインスタンスの読み取り専用ディレクトリです。

<!-- ACP2E-1736 -->

* 複数選択の顧客アドレスフィールドが空の場合に、書き出し処理が中断または中止されなくなりました。

### 索引

<!-- AC-9223 -->

* すべてのインデクサが同じ色を使用してインデクサの状態を表すようになりました。 [GitHub-34648](https://github.com/magento/magento2/issues/34648)

<!-- ACP2E-1697 -->

* すべての Web サイトにルールが割り当てられないデプロイメントでの、カタログルール製品インデクサーのパフォーマンスが向上しました。

<!-- ACP2E-1401 -->

* インデクサーがに設定されている場合のカスタム製品タイプの作成 **[!UICONTROL Update on schedule]** インデックスの更新を引き起こさなくなりました。 `cron` タスクが失敗しました。 [GitHub-36471](https://github.com/magento/magento2/issues/36471)

<!-- AC-6816 -->

* `bin/magento indexer:reindex customer_grid` 顧客グリッドに新しく作成されたカスタム顧客属性が含まれる場合に、MySQL エラーが発生して失敗することはなくなりました。 [GitHub-36233](https://github.com/magento/magento2/issues/36233)

<!-- AC-8076 -->

* 複数のインデクサーのインデクサーモードを変更する（つまり、マスアクションインデクサーモードを変更する）と、現在のモードが適用されるインデクサーモードと異なる場合にのみ、インデクサーのモードが変更されるようになりました。 これにより、データベースへの不要なトリップを防ぐことで、パフォーマンスが向上します。 [GitHub-36823](https://github.com/magento/magento2/issues/36823)

<!-- AC-6934 -->

* 多くの属性オプションを持つ製品のインデックス作成が改善されました。 [GitHub-36386](https://github.com/magento/magento2/issues/36386)

### インフラ

<!-- AC-9390 -->

* 置き換えられた MySQL `CREATE TEMPORARY TABLE ... LIKE` リファクタリングして `CREATE TEMPORARY TABLE` MySQL 8.x に準拠するために使用します。 [GitHub-37926](https://github.com/magento/magento2/issues/37926)

<!-- ACP2E-1462 -->

* Magento Open Sourceに、正しくない形式の HTTP リクエストがサーバーに送信された場合に表示されるエラーメッセージに、サーバーのルートへの完全パスが含まれなくなりました。 現在は、文字列のみが `explode` メソッドを 2 番目の引数として使用します。

<!-- AC-8384 -->

* `restricted_classes.php` は置き換えられました `Zend_Validate_File_Upload`. 以前は、インポートファイルのアップロード中に、で設定された値より大きい値をバリデーターがクラッシュしていました。 `php.ini `. [GitHub-37281](https://github.com/magento/magento2/issues/37281)

<!-- AC-7093 -->

* E メールテンプレートエンジンで、ネストされた特定のディレクティブ ( 例えば、 `{{if}}{{depend}}...{{/depend}}{{/if}}`) をクリックします。 [GitHub-36438](https://github.com/magento/magento2/issues/36438)

<!-- AC-7920 -->

* `product` 集計データを含むクエリで、ブール型の製品属性に対して正しいラベル値が返されるようになりました。 [GitHub-29123](https://github.com/magento/magento2/issues/29123)

<!-- AC-2618 -->

* ウクライナの地域を `directory_country_region` 表。 [GitHub-35187](https://github.com/magento/magento2/issues/35187)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/29173 -->

* 結合時に CSS ファイルが破損しなくなる `var/tmp` および `pub/static` は異なるファイルシステム上にあり、 **[!UICONTROL CSS Merging Enabled]** が有効になっている。 一時ファイルは、両方のファイルが同じファイルシステム上にあることを確認するために、ターゲットファイルと同じ静的ディレクトリに作成されています。 その結果、名前を変更する呼び出しはアトミックです。 [GitHub-29172](https://github.com/magento/magento2/issues/29172)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36769 -->

* メンバー関数の呼び出し `getId()` トリガーの例外ではなくなりました。

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/34092 -->

* デザインテーマ設定プロセッサで、配列の種類に対して型チェックが適用されるようになりました。  [GitHub-34440](https://github.com/magento/magento2/issues/34440)

### ログ

<!-- ACP2E-1385 -->

* 管理者ユーザーは、管理者の「バルクアクションログ」セクションで、統合によって作成されたバルクアクションのログを表示できるようになりました。

### ログイン

<!-- ACP2E-1521 -->

* 1 つのブラウザーでパスワードをリセットし、その後別のブラウザーでログインしても、例外が発生しなくなりました。 [GitHub-36447](https://github.com/magento/magento2/issues/36447)

<!-- ACP2E-1332 -->

* アカウントをアクティベートした後、期待どおりにログインページにリダイレクトされるようになりました。 以前は、のお客様は自動的にログインしていました。

### 購入回数

<!-- ACP2E-1341 -->

* 次の期間にエミュレーションが開始 `send()` エミュレーションが完了した後、 `getInfoBlockHtml()` を呼び出すと、エラーは記録されません。 以前は、 `system.log` ファイルに次のエラーがあふれています： `main.ERROR: Environment emulation nesting is not allowed`. [GitHub-35603](https://github.com/magento/magento2/issues/35603)

<!-- ACP2E-1918 -->

* 他の注文品目が払い戻し可能な場合に、商人は、合計がゼロの一部の品目を含む注文に対してクレジット・メモを生成できるようになりました。 以前は、顧客が注文の一部の品目に対して 100%の割引を受けている場合、商人は複数の返金を実行できませんでした。

<!-- AC-8254 -->

* 子製品と親製品のリンクが、管理者から子製品を再注文する際に、注文ページに表示されるようになりました。 [GitHub-37028](https://github.com/magento/magento2/issues/37028)

<!-- AC-1756 -->

* 注文ページのヘッダーセクションに、送信された請求書、クレジットメモ、および出荷に関する期待される情報が含まれるようになりました。 [GitHub-27474](https://github.com/magento/magento2/issues/27474)

<!-- AC-7632 -->

* 構成可能な製品を 1 つだけ含む注文のクレジットメモが正しく生成されるようになりました。 以前は、 `isLast()` 関数が返されませんでした `true` 期待どおり。 [GitHub-36722](https://github.com/magento/magento2/issues/36722)

<!-- ACP2E-1714 -->

* バンドル製品を含む注文に対して部分的な返金が行われた場合、注文ステータスが正しくなりました。 以前は、残りの注文が完了していない場合でも、一部払い戻しが発行された後は、注文ステータスが完了と表示されていました。 [GitHub-37377](https://github.com/magento/magento2/issues/37377)

<!-- ACP2E-1514 -->

* 管理者から 1 回限りのカスタム価格を使用して注文が最初に生成された場合、買い物客はカスタム価格を使用して製品を注文できなくなりました。 以前は、注文にカスタム価格の品目が含まれている場合、このカスタム価格は、再注文機能を使用しておこなわれた他の注文に適用されていました。

<!-- ACP2E-1421 -->

* 買い物客は、注文ページに間違った注文ステータスを保存できなくなりました。 品目の出荷時に、注文ステータスが「完了」から「処理」に変更されなくなりました。 以前は、Magento Open Sourceがコメントを入力した後、注文ステータスを保存する前に、現在の注文ステータスがチェックされていませんでした。 [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1367 -->

* 販売注文グリッドが、すべての注文と非同期で同期されるようになりました（期待どおり）。 [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1197 -->

* 注文ページの「顧客の注文」セクションの購入日別フィルター機能が期待どおりに動作するようになりました。 以前は、メソッドに同じタイムゾーンが指定されている場合、タイムゾーンの変換ロジックがエラーをスローした場合に JavaScript エラーが発生していました。

<!-- ACP2E-1294 -->

* 管理ダッシュボードに、初回読み込み時に正しい注文の統計が表示されるようになりました。 以前は、ダッシュボードに間違った注文情報が表示されていましたが、期間が更新されると正しい情報が表示されていました。

<!-- ACP2E-1762 -->

* 管理者ユーザーは、管理者から新しい注文作成中にストア表示を選択した後、注文ページに期待どおりにリダイレクトされるようになりました。

<!-- ACP2E-1418 -->

* The `GET V1/orders/<OrderID>` エンドポイントは、シンプルな製品の在庫ステータスに関係なく、設定可能な製品とシンプルな製品の両方に関する情報を順番に返すようになりました。 管理者ユーザーは、選択した品目（製品）が在庫または販売可能な場合にのみ、注文をおこなうことができます。 以前は、この API から在庫がある製品に関する情報のみが返されていました。

<!-- AC-7901 -->

* 送料に税が含まれ、税の計算が割引後に適用される場合、送料が有効になっている場合に、クレジットメモページがクラッシュしなくなりました。 以前は、Magento Open Sourceは `Division by zero` 例外です。 [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

<!-- AC-1342 -->

* の使用 `rest/V1/orders/{id}/comments` エンドポイント：注文ステータスを指定せずに注文に関するコメントを投稿しても、注文の表示に影響を与えなくなりました。 以前は、注文ステータスは NULL として `sales_order` および `sales_order_grid` 「自分の注文」ページも管理者の注文グリッドも、この注文を表示していません。 [GitHub-34180](https://github.com/magento/magento2/issues/34180)

### Page Builder

<!-- AC-9128 -->

* Chrome ブラウザーでの Page Builder の保存操作のパフォーマンスが向上しました。

<!-- ACP2E-1564 -->

* ページビルダーカルーセルから買い物かごに製品を追加しても、同じ製品を表示する 2 つの異なるウィジェットを持つページの品目数が重複しなくなりました。

<!-- ACP2E-1542 -->

* ページビルダーで `tabindex` HTML属性のハイパーリンクタグへの追加 `a` ハイパーリンクを編集する場合は、テンプレートを保存します。

<!-- ACP2E-1444 -->

* 製品ウィジェットと Page Builder プレビューで、製品の特殊文字が正しく処理されるようにHTMLしました。 以前は、製品ウィジェットに `&` 文字。

<!-- ACP2E-1441 -->

* プレビューモードでコンテンツブロック全体を選択して更新すると、Page Builder のテキスト要素のコンテンツが期待どおりに更新されるようになりました。

<!-- ACP2E-1362 -->

* ページビルダーのテキストエディター間でのテキストのコピー&amp;ペーストが期待どおりに機能するようになりました。 以前は、テキストを貼り付けようとしたページは保存できず、Magento Open Sourceがこのコンソールエラーを表示していました。 `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks.`.

<!-- ACP2E-1568 -->

* Page Builder `column-block` 以前のバージョンの Page Builder で作成されたコンテンツタイプが正しく表示されるようになりました。

<!-- ACP2E-1234 -->

* 管理から製品を作成する際の、製品メタデータの説明のフィルタリングが改善されました。 以前は、Page Builder が有効になっている場合、製品のメタデータの説明はデフォルトの` {{name}} {{description}}` マスク。 デフォルトの製品メタ説明マスクは、 `{{name}}`. [GitHub-36107](https://github.com/magento/magento2/issues/36107)

<!-- ACP2E-1758 -->

* コンテンツのない動的ブロックを追加しても、エラーがトリガーされなくなりました。

<!-- AC-6645 -->

* Page Builder コンテンツでの列表示に関する問題を解決しました。 以前は、 `column-line` コンテンツタイプのコンテンツがレンダリングされませんでした。 [GitHub-3949](https://github.com/magento/pwa-studio/issues/3949)

### 支払い

<!-- AC-9142 -->

* PayPal Express チェックアウトトランザクションに、子製品の SKU と完全な製品タイトルが含まれるようになりました。 The `Magento/Paypal/Model/Cart.php` ファイルで、子の製品 SKU を親の製品タイトルと共に収集して、子の SKU で製品タイトルを識別するようになりました。 [GitHub-36808](https://github.com/magento/magento2/issues/36808)

<!-- ACP2E-1964 -->

* The **カードのセキュリティコードが一致しません** 設定は、Payflow Pro の支払いプロセス中に期待どおりに処理されるようになりました。 以前は、この評価プロセスは完了せず、チェックアウトがブロックされていました。

<!-- ACP2E-1215 -->

* 買い物客が Vault トークンを持っていない場合、Vault 支払い方法オプションが管理チェックアウトワークフローに表示されなくなりました。 [GitHub-36273](https://github.com/magento/magento2/issues/36273)

<!-- ACP2E-1303 -->

* The **[!UICONTROL Venmo]** PayPal ボタンが有効な場合に、ボタンを非表示にできるようになりました。 以前は、 **[!UICONTROL Venmo]** ボタンを買い物かご、ミニカート、製品の詳細、チェックアウトページから削除できませんでした。

<!-- AC-7105 -->

* Paypal ペイフローリンクの支払いが正常に完了した後、買い物客が成功ページにリダイレクトされるようになりました。 [GitHub-36520](https://github.com/magento/magento2/issues/36520)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3273 -->

* 現地支払が有効な場合の理想的な支払いで支払われた注文のフォールバック URL の問題を解決しました。

<!-- AC-2901 -->

* Braintreeの支払い情報は店舗ごとに保存され、買い物客には買い物をする店舗に保存されたカード情報のみが表示されるようになりました。 以前は、買い物客はチェックアウト時にすべての店舗から保存されたカード情報を確認できました。 [GitHub-34253](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

<!-- BUNDLE-3304 -->

* 買い物客は、Braintreeの支払いに対する vault が無効になっている場合、カード支払い方法を使用して、複数のアドレスに発送された注文をチェックアウトできるようになりました。 [GitHub-37615](https://github.com/magento/magento2/issues/37615)

<!-- BUNDLE-3253 -->

* 買い物客は、姓を追加しないと PayPal の注文を作成できなくなりました。

<!-- ACP2E-1229 -->

* 買い物客が請求先住所を更新した際、Braintreeワークフローで「チェックアウトボールトの支払い方法」オプションが自動的に選択解除されなくなりました。 以前は、買い物客が「 」を選択解除したときの支払い方法が選択解除されていました。 **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 」ボタンをクリックします。

<!-- BUNDLE-3248 -->

* Adobe Commerce 2.4.5-p2 からアップグレードした後、Braintreeを通じて PayPal にチェックアウトする際の問題を解決しました。 [GitHub-37242](https://github.com/magento/magento2/issues/37242)

<!-- BUNDLE-3257 -->

* Google Pay モーダルポップアップの配送先住所フィールドの住所に関して、電話番号が期待どおりにレンダリングされるようになりました。 以前は、電話番号が見つかりませんでした。

<!-- BUNDLE-3228 -->

* Braintree応答に次の値が空の場合、注文はBraintreeで正常に処理されるようになりました： `threeDSecureInfo/eciFlag`. 以前は、この値が空の場合、チェックアウト中に PHP エラーが発生していました。

<!-- BUNDLE-3243 -->

* Magento Open Sourceがミニ買い物かごからGoogle Pay をチェックアウトする際に、買い物客が注文確認ページにクーポンを適用した場合に、エラーがスローされなくなりました。 以前は、買い物客は 404 ページにリダイレクトされていました。

<!-- BUNDLE-3245 -->

* 買い物客は、Braintreeの支払いと非表示の ReCAPTCHA v2 または v3 を使用したMagento Open Source2.4.6 を使用して、チェックアウトを完了できるようになりました。 [GitHub-37241](https://github.com/magento/magento2/issues/37241)

<!-- BUNDLE-3241 -->

* 買い物客が **[!UICONTROL PayPal]** ボタンを使用すると、必要なオプションを最初に選択せずに、設定可能な製品を購入できます。 以前は、買い物客は **[!UICONTROL PayPal]** ボタンが追加され、その後、次のエラーで製品ページにリダイレクトされました。

<!-- BUNDLE-3148 -->

* The **[!UICONTROL PayPal]** ボタンが、買い物かごおよびミニ買い物かごページに期待どおりに表示されるようになりました。 以前は、このボタンは買い物かごページに表示されず、ミニ買い物かごページに複製されていました。

<!-- BUNDLE-3244 -->

* マーチャントがBraintreeアカウントで同じ通貨に対して 2 つの異なるマーチャントアカウント ID を持つデプロイメントで、正しいアカウントで、部分的に請求済みの注文が期待どおりに取り込まれるようになりました。

<!-- BUNDLE-3250 -->

* Magento Open Sourceで、Braintreeが支払った注文の 2 つ目の部分請求書を作成する際に、 **[!UICONTROL Enable Vault for Card Payments]** が有効になっている。 以前は、商人が 2 番目の請求書を作成しようとすると、Magento Open Sourceは次のエラーをスローしていました。 `Your payment could not be taken. Please try again or use a different payment method. Payment method token is invalid`.

<!-- AC-2901 -->

* Braintreeの支払い情報は店舗ごとに保存され、買い物客は買い物をする店舗に保存されたカード情報のみが表示されるようになりました。 以前は、買い物客はチェックアウト時にすべての店舗から保存されたカード情報を確認できました。 [GitHub-34253](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

### パフォーマンス

<!-- ACP2E-2098 -->

* のパフォーマンス `addProductToCart` 多数のカスタム製品属性を使用して実行する際のミューテーションが改善されました。 以前は、多くの製品属性（約 1,000）でこのミューテーションが実行された場合、Magento Open Sourceはすべての製品属性を読み込もうとしました。

<!-- ACP2E-1965 -->

* 買い物かごルールで使用される製品属性を読み込む際のパフォーマンスの問題が解決されました。 現在は、アクティブな買い物かごルールの製品属性のみが読み込まれます。

<!-- ACP2E-1864 -->

* The `bin/magento setup:perf:generate-fixtures setup/performance-toolkit/profiles/ee/small.xml` コマンドを複数回実行した場合に正常に実行されるようになりました。 以前は、次のエラーが 2 回以上実行されるとスローされていました。 `Coupon with the same code already exists`.

### Promotion

<!-- ACP2E-1290 -->

* の効果 **[!UICONTROL Fixed amount discount for whole cart]** 価格ルール（適用時） **[!UICONTROL Apply to shipping amount]** ルールが、期待どおりに製品と送料の間で均等配分されるようになりました。 以前は、割引の計算が正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-1300 -->

* The **[!UICONTROL Discard Subsequent Rules]** 設定が期待どおりに適用されるようになりました。 この設定を有効にすると、優先度の低い他のルールは別の製品にのみ適用できます。 [GitHub-35707](https://github.com/magento/magento2/issues/35707)

### レポート

<!-- ACP2E-1541 -->

* 注文件数レポート (**[!UICONTROL REPORTS]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**) では、デフォルト以外の通貨を使用する店舗で注文が生成される場合に、正しい注文値が含まれるようになりました。 以前は、このレポートに正しくない値が含まれていました。 [GitHub-36742](https://github.com/magento/magento2/issues/36742)

<!-- ACP2E-1477 -->

* 販売注文レポートフォームの誤った情報を明確にするために修正しました。

<!-- ACP2E-1435 -->

* 管理者ユーザーは、  `+` （プラス）放棄買い物かごレポートページからのサイン。 [GitHub-36560](https://github.com/magento/magento2/issues/36560)

### 検索 {#search-heading}

<!-- ACP2E-1870 -->

* 詳細検索で、アドバンス検索の価格と SKU フィルターを組み合わせて適用した場合、正しく機能するようになりました。 [GitHub-37581](https://github.com/magento/magento2/issues/37581)

<!-- ACP2E-1787 -->

* 空の検索フィールドに対する検索は実行されなくなりました。 これにより、 `search_query` 表。 以前は、間違ったクエリや空の検索フィールドに対するクエリを実行すると、大きなデータセットが返され、 `search_query` ～に問題が生じた `/tmp`.

<!-- ACP2E-1916 -->

* カタログエントリをドロップダウンのカスタム属性で並べ替える際、Storefront フィルターが期待どおりに機能するようになりました。

<!-- ACP2E-1499 -->

* 検索結果で、属性の検索の重み付けに基づいて、期待どおりの結果が表示されるようになりました。

<!-- AC-7505 -->

* の下の情報テキスト `Search Weight` 属性の `Storefront Properties` 管理上の入力フィールド **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]** では、可能な値について説明します。 [GitHub-36646](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

### 送料

<!-- ACP2E-2044 -->

* The `cart` クエリで、個別の出荷割引と一意の割引ラベルを別々の出荷割引として、個別の出荷割引が返されるようになりました。 新しい `applied_to` discount プロパティは、買い物かご項目に適用される割引の違いをサポートします。 以前は、すべての送料割引が 1 つのハードコードに組み合わされていました。 **[!UICONTROL Shipping Discount]** の値です。

<!-- ACP2E-1826 -->

* 管理者ユーザーが再注文を作成すると、最初の注文の請求先住所と配送先住所が、管理者ユーザーが **[!UICONTROL Reorder]** ボタン（管理者） **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL View]** ) をクリックします。 同じアドレスが買い物客のアドレス帳に保存されている場合、並べ替えは常に、これらのアドレスの更新バージョンを組み込みます。 以前は、配送先住所フィールドには更新されたデータが事前に入力されていましたが、請求先住所フィールドには入力されていませんでした。

<!-- AC-7003 -->

* The **[!UICONTROL Shipping Policy]** 「管理ストア表示」の範囲で、「  **[!UICONTROL Apply custom Shipping Policy]** が有効になり、カスタム配送ポリシーが使用可能になります。 [GitHub-36425](https://github.com/magento/magento2/issues/36425)

<!-- AC-7550 -->

* The `cart` クエリが次の値を返すようになりました `selected_shipping_method` 次のいずれかと一致する値 `available_shipping_methods` 通信事業者および方法コード。 以前は、選択した発送方法の 1 つにアンダースコアが含まれていた場合、これらの通信事業者/方法コードが一致しませんでした。 [GitHub-36606](https://github.com/magento/magento2/issues/36606)

<!-- AC-2556 -->

* The `setShippingAddressesOnCart` street 配列の 2 番目の値が null の場合に、突然変異でエラーがスローされなくなりました。 以前は、この例外がスローされていました。 `The address failed to save. Verify the address and try again`. [GitHub-35160](https://github.com/magento/magento2/issues/35160)

### 税

<!-- ACP2E-1527 -->

* 「税金ルールの編集」ページから、「税率の国」と「地域」の値を期待どおりに編集できるようになりました。 以前は、そのページで行った編集は保存されませんでした。

<!-- ACP2E-1143 -->

* 輸送方法が更新されると、買い物かごの見積もり領域の税額が期待どおりに更新されるようになりました。 以前は、チェックアウト時に買い物客が国を変更した後も税率は更新されませんでした。

<!-- AC-8227 -->

* The `tax class` ストア表示範囲で既存の設定可能なプロダクトの新しいバリエーションを作成する際、新しく作成されたシンプルプロダクトの値が親プロダクトの値に設定されるようになりました。 以前は、この値は none に設定されていました。 その結果、買い物かご内のこれらの製品には税金が追加されず、お客様は過少請求された税金になりました。 [GitHub-37180](https://github.com/magento/magento2/issues/37180)

### テスト

<!-- ACP2E-2202 -->

* リファクタリング `Magento\GraphQl\Catalog\ProductSearchTest::testFilterProductsBySingleCategoryId` でのランダムなカテゴリ順序を処理するテスト `products` 応答をクエリします。

<!-- AC-6842 -->

* `\Magento\Test\Integrity\Di\CompilerTest::testConstructorIntegrity` テストでは、が登録したモジュールのすべての PHP クラスを検証するようになりました。 `ComponentRegistrar()`.

<!-- AC-7098 -->

* の大きなアレイに関するパフォーマンスの問題 `TableNameSniff` が解決されました。

<!-- ACP2E-1748 -->

* `CollectionTest::testGetDateRangeFirstPart()` 夏時間を考慮するようになりました。

### UI

<!-- AC-8823 -->

* 次の場合に、パスワードが期待どおりに表示されるようになりました。 **[!UICONTROL Show Password]** のチェックボックスがアクティブになっている。 これは 2.4.7-beta1 の既知の問題です。

<!-- ACP2E-2034 -->
Magento Open Sourceで、特別価格の固定バンドル製品に対して正しい価格が表示されるようになりました。 これは 2.4.7-beta1 の既知の問題です。

<!-- AC-8285 -->

* ストアフロントフッターテンプレートファイルの GitHub の問題リストページへのリンクを更新しました。 [GitHub-37214](https://github.com/magento/magento2/issues/37214)

<!-- AC-6282 -->

* 最近表示されたウィジェットに、グループ化された製品価格で正しい税額が表示されるようになりました。 [GitHub-35881](https://github.com/magento/magento2/issues/35881)

<!-- AC-6636 -->

* 管理者ユーザーは、シンプルな製品用に作成したカスタマイズ可能なオプションを期待どおりにドラッグ&amp;ドロップできるようになりました。 [GitHub-36051](https://github.com/magento/magento2/issues/36051)

<!-- AC-8345 -->

* 製品ドロップダウン属性タイプの順序が、設定可能な製品ページの画像の順序と一致するようになりました。 [GitHub-37285](https://github.com/magento/magento2/issues/37285)

<!-- ACP2E-1969 -->

* システムメッセージの読み込みが迅速になりました。 表示されるメッセージのみが、.loaded です。 以前は、すべてのメッセージがデータベースから読み込まれていましたが、これは時間がかかっていました。

<!-- ACP2E-1804 -->

* 次の設定によるパンくずリストノードの削除 `remove=true` レイアウト XML を使用すると、カテゴリページのページタイトルが削除されなくなりました。 以前は、パンくずリストを削除すると、カテゴリページからページタイトルが削除されていました。

<!-- ACP2E-171 -->

* 複数選択の顧客属性が含まれる場合、顧客登録フォームが期待どおりに読み込まれるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceは次の例外をスローしていました。 `[2023-03-05T05:57:40.032602+00:00] report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- ACP2E-1602 -->

* コンソールエラーなしで、一重引用符を含むようこそメッセージがストアフロントに正しくレンダリングされるようになりました。 以前は、ようこそメッセージに一重引用符が含まれていた場合、ストアフロントレンダリング中にようこそメッセージが読み込まれていませんでした。 Magento Open Sourceにコンソールエラーも表示されました。

<!-- ACP2E-1369 -->

* Magento Open Sourceで、コメント履歴と注文管理ページの「戻る」の表示をすばやく変更しようとしても、エラーがスローされなくなりました。 以前は、Magento Open Sourceが次の一般的なエラーを表示していました。 `A technical problem with the server created an error`.

<!-- ACP2E-1374 -->

* 1 つの Web サイトに制限された権限を持つ管理者ユーザーが、 `all stores view` 範囲。

<!-- ACP2E-1648 -->

* 虫めがねウィジェットが製品ページで期待どおりに読み込まれるようになりました。

<!-- ACP2E-1216 -->

* 複数行のカスタマイズ可能なオプションが、請求書、出荷、クレジット・メモ・PDF・ドキュメントで適切にレンダリングされるようになりました。 以前は、複数行テキストの前に予期しない改ページが発生していて、そのテキストがページを超えると、テキストが切り捨てられていました。

<!-- AC-7402 -->

* ストア ID が Web サイト ID と一致しない別の Web サイト用にその顧客が作成された場合、管理者ユーザーは、その顧客が管理者から新しい顧客アドレスを追加できるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceが次のポップアップメッセージを表示していました。 `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- ACP2E-1529 -->

* 会社管理者の電子メールに `CMS Block URL` 変数を使用します。

<!-- ACP2E-1775 -->

* 注文の詳細ページでのコメントの送信に関連するエラーメッセージが、より多くの情報を得られるようになりました。 以前は、買い物客が **[!UICONTROL Submit comment]** 注文ステータスを変更したり、コメント領域にテキストを入力したりしなくても、Magento Open Sourceは次のメッセージを表示しました。 `The comment is missing. Enter and try again`.

<!-- ACP2E-1659 -->

* 管理者の日付範囲フィールドに、カレンダーアイコンが期待どおりに表示されるようになりました **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** 1 つのフィールドに対して日付が選択された後。 以前は、1 つのフィールドに日付を選択すると、他のフィールドにカレンダーアイコンが表示されなくなり、Magento Open Sourceにプレースホルダーテキストが表示されていました。 [GitHub-36499](https://github.com/magento/magento2/issues/36499)

<!-- ACP2E-1717 -->

* 複数選択フィールドを含む顧客登録フォームが正常に読み込まれるようになりました。 以前は、このフォームに複数選択フィールドが含まれている場合に読み込まれず、次のエラーがトリガーされていました。  `report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- AC-7092 -->

* 製品ギャラリーの全画面表示モードでビデオサムネールをクリックすると、ビデオが期待どおりに表示されるようになりました。 以前は、ビデオが表示されず、ブラウザーコンソールに JavaScript エラーが表示されていました。 [GitHub-36456](https://github.com/magento/magento2/issues/36456)

<!-- AC-7806 -->

* 著作権行に、毎年自動的に更新される変数を追加しました。 [GitHub-36776](https://github.com/magento/magento2/issues/36776)

<!-- AC-8441 -->

* 製品ページの画像スライダーがモバイル表示で期待どおりに動作するようになりました。 以前は、最初の画像のみが正常に表示されていました。 [GitHub-37232](https://github.com/magento/magento2/issues/37232)

### URL の書き換え

<!-- AC-6728 -->

* 製品がカテゴリに追加された際に、すべてのストア表示で、カテゴリ製品 URL の書き換えが期待どおりに生成されるようになりました。 [GitHub-32910](https://github.com/magento/magento2/issues/32910)

<!-- ACP2E-1783 -->

* Magento Open Sourceで製品 URL の301/302リダイレクトを作成しようとした際に、エラーがスローされなくなりました ( **カテゴリ/製品 URL の書き換えを生成** が有効になっている。 製品が作成され、カテゴリに割り当てられると、自動 URL 書き換えが作成されます。1 つはダイレクト URL 用、もう 1 つはカテゴリパスを通じて製品用です。 新しい製品 URL の書き換えが作成されると、製品、カテゴリ、ストア間の相関関係がチェックされます。 このチェックは、相関するエンティティのプロパティ（カテゴリと製品）に基づいておこなわれるようになりました。 以前は、このチェックは、既存の URL を書き換える際に実行されていました。

<!-- ACP2E-1737 -->

* 新しいカテゴリが CSV ファイルからインポートされた場合、すべてのストア表示でカテゴリ URL の書き換えが生成されるようになりました。

<!-- ACP2E-1700 -->

* 製品 URL サフィックスとカテゴリ URL サフィックスの設定が、 `url_rewrite` 表。 以前は、URL サフィックス設定を更新する際の競合状態が発生し、設定された URL サフィックスと `url_rewrite` テーブルが一致しませんでした。

<!-- ACP2E-1703 -->

* Magento Open Sourceは、カテゴリ URL の書き換えを作成する際に、カテゴリツリーをすべてのレベルでレンダリングするようになりました。 以前は、カテゴリの最初の 3 つのレベルのみが表示されていました。 [GitHub-36973](https://github.com/magento/magento2/issues/36973)

<!-- ACP2E-1737 -->

* 新しいカテゴリのインポート中に、カテゴリ URL の書き換えが CSV ファイルに存在するようになりました。

<!-- ACP2E-1668 -->

* URL の書き換えを行わないマルチストア CMS ページが、期待どおりに転送されるようになりました。 以前は、URL の書き換えを行わない要求されたマルチストア CMS ページはストアのホームページにリダイレクトされていましたが、元の CMS ページはリダイレクトされませんでした。

### Web API フレームワーク

<!-- ACP2E-2053 -->

* 非同期の一括 REST API 操作で、階層価格と異なる属性セットで製品を更新できるようになりました。 以前は、異なる属性セットを持つ製品をこの方法で更新することができず、Magento Open Sourceに次のエラーが表示されていました。 `The product was unable to be saved. Please try again`.

<!-- AC-7002 -->

* The `POST /V1/products/tier-prices` エンドポイントで、価格帯の作成時に無効な顧客グループ名が使用された場合に、より有益なエラーメッセージが返されるようになりました。 以前は、Magento Open Sourceは次のようなエラーを返していました： `Notice: Undefined index: XXXXX in ~/public_html/vendor/magento/module-catalog/Model/Product/Price/Validation/TierPriceValidator.php on line 474"`. [GitHub-36431](https://github.com/magento/magento2/issues/36431)

<!-- ACP2E-1776 -->

* 認証済みの非同期一括 API リクエストを実行して、デフォルト以外のグループ ID を持つ顧客を作成できるようになりました。 以前は、これらのリクエストにより、グループ ID がデフォルト値にリセットされていました。

<!-- ACP2E-1543 -->

* Bulk API を使用して作成されたお客様は、割り当てられた Web サイトで設定された言語で顧客登録電子メールを受け取るようになりました。  以前は、すべての電子メールが、顧客が割り当てられている Web サイトのロケールではなく、デフォルトのロケールに送信されていました。

<!-- ACP2E-1339 AC-7577-->

* The `POST V1/guest-carts` 次の場合、電話はゲスト注文を送信しない **[!UICONTROL Allow Guest Checkout]** は無効です。

<!-- ACP2E-1526 -->

* Magento Open Sourceが `content` の属性（base64 イメージコード） `GET V1/products/sku/media` 製品メディア API 応答。 The `content` 属性は、以前は応答に表示されていませんでした。

## 既知の問題

Magento Open Source2.4.7-beta3 では、次の既知の問題が修正されます。


## 必要システム構成

当社の技術スタックは、PHP および MySQL 上で構築されています。 詳しくは、 [必要システム構成](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## インストールおよびアップグレードの手順

Magento Open Source2.4.7-beta2 は、 [コンポーザー](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
