---
title: Magento Open Source 2.4.5 リリースノート
description: 2.4.5 Magento Open Sourceリリースの新機能、機能強化、バグ修正および既知の問題について説明します。
recommendations: noCatalog
exl-id: edd5b687-72c2-4b50-ae90-b37dacba8de9
source-git-commit: 4bcc68890e16e51f0a84ed3d0d47b1f3dbbd52f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7776'
ht-degree: 0%

---

# Magento Open Source 2.4.5 リリースノート

Magento Open Sourceにより、プラットフォームの品質、支払い方法、GraphQLのキャッシュ機能、アクセシビリティが向上しました。 統合Google モジュールのアップデートも含まれています。

このリリースには、290 を超える品質修正および機能強化が含まれています。

{{bics}}

## その他のリリース情報

これらの機能のコードは、Magento Open Sourceコアコードの四半期リリースにバンドルされていますが、これらのプロジェクトの一部も個別にリリースされています。 これらのプロジェクトのバグ修正は、各プロジェクトのドキュメントで利用できる別のプロジェクト固有のリリース情報に記載されています。

## Magento Open Source 2.4.5 のハイライト

このリリースのハイライトは次のとおりです。

### セキュリティ機能の強化

このリリースには、20 のセキュリティ修正とプラットフォームセキュリティの改善が含まれています。 このセキュリティ修正は、Magento Open Source 2.4.4-p1 およびMagento Open Source 2.3.7-p4 に移植されています。

これらの問題に関連する確認された攻撃は、今日まで行われていません。 ただし、特定の脆弱性が悪用されて、顧客情報にアクセスしたり、管理者のセッションを引き継いだりする可能性があります。 これらの問題のほとんどは、攻撃者が最初に管理者へのアクセス権を取得する必要があります。 そのため、管理者を保護するために必要なすべての措置をとることをお勧めします。これには、以下の取り組みが含まれますが、これらに限定されません。

* IP許可リストに加える
* [二要素認証](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* vpn の使用
* 代わりに独自の場所を使用 `/admin`
* 適切なパスワードハイジーン

参照： [Adobeセキュリティ速報](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) を参照してください。

#### その他のセキュリティ機能強化

このリリースのセキュリティの強化により、次のような最新のセキュリティのベストプラクティスへのコンプライアンスが向上しています。

* ウィッシュリストの共有、「新しい顧客アカウントを作成」およびギフトカードのフォームに reCAPTCHA のサポートが追加されました。 <!-- AC-1144-->

* ACL リソースがインベントリに追加されました。 <!-- AC-1622-->

* 在庫テンプレートのセキュリティが強化されました。

* この `MaliciousCode` フィルターは、を使用するようにアップグレードされました `HtmlPurifier` ライブラリ。 <!-- AC-1498-->

### プラットフォームの機能強化

Magento Open Source 2.4.5 でをサポートするようになりました

* Composer 2.2  <!-- AC-2033-->

* TinyMCE （5.10.2）。 以前のバージョンの TinyMCE （v5.9.2 以前）では、特別に作成された URL または特別に作成された URL を含む画像が更新された場合、任意の JavaScript 実行が許可されていました。 <!-- AC-2039 1784 1789-->

* jQueryUI （1.13.1） <!-- AC-2544-->

* `PHPStan` （^1.5.7 （制約付き）） [GitHub-35315](https://github.com/magento/magento2/issues/35315)<!-- AC-2876-->

DHL 統合スキーマが v6.0 から v6.2 に更新されました。このアップグレードによって製品の動作が変わることはありません。  <!-- AC-3022-->

古い JavaScript ライブラリを最新バージョンに更新し、古い依存関係を削除しました。 これらの変更には後方互換性があります。 <!-- AC-2036-->

#### Composer の依存関係の更新

<!-- AC-2876 2744 2912 2577-->

制約を使用して、次の Composer の依存関係を最新バージョンに更新しました。

* `colinmollenhour/credis`  （1.13.0） <!-- AC-2732-->
* `guzzlehttp/guzzle` （^7.4.2）
* `laminas/laminas-captcha` （制約^2.12 で更新） <!-- AC-2625-->
* `laminas/laminas-db`   （^2.15.0）
* `laminas/laminas-di` （^3.7.0）
* `laminas/laminas-escaper` （～2.10.0）
* `laminas/laminas-eventmanager`  （^3.5.0）
* `laminas/laminas-feed`   （^2.17.0）
* `laminas/laminas-mail` （^2.16.0）
* `laminas/laminas-mvc`  （^3.3.3）
* `laminas/laminas-server` （^2.11.1）
* `laminas/laminas-servicemanager`  （^3.11.0）
* `laminas/laminas-validator` （^2.17.0）
* `league/fly`  （2.4.3） <!-- AC-2744-->
* `monolog/monolog`  （^2.5）
* `phpmd/phpmd`   （^2.12.0）
* `phpstan/phpstan`  （^1.5.7）
* `phpunit/phpunit`  （～9.5.20）
* `php-cs-fixer` （^3.4.0） <!-- AC-2259-->
* `webonyx/graphql-php`  （14.11.6）

この `laminas/laminas-session`, `laminas/laminas-text`、および `laminas/laminas-view` 依存関係が削除されました。 <!-- AC-2598-->

#### その他のアップグレードと交換

* DHL 統合スキーマが v6.0 から v6.2 に更新されました。 <!-- AC-3022-->

* USPS 配送用のデフォルト ゲートウェイ URL が使用するように更新されました `https` の代わりに `http`. <!-- AC-2426-->

* この `Froogaloop` ライブラリは Vimeo に置き換えられました `Player.js` ライブラリ（2.16.4）。 <!-- AC-2527 2262-->

* この `grunt-eslint` （NPM） ライブラリが最新バージョンにアップグレードされました。 <!-- AC-2700-->

* この `jQuery Storage` ライブラリはに置き換えられました `julien-maurel/js-storage`. <!-- AC-2627-->

* この `php-cs-fixer` および `phpcs` 静的コード分析ツールは、PHP 8.x と互換性を持つようになりました。 <!-- AC-2259-->

* `glob.js` 依存関係（制約を使用して 7.2.0 以下にアップグレード） <!-- AC-2547-->

* `serve-static.js` 依存関係（制約を使用してアップグレード ～1.14.2） <!-- AC-2548-->

* `underscore.js` 依存関係（NPM） （1.14.2） <!-- AC-2546 2549-->

* `moment-timezone-with-data.js` （0.5.34） <!-- AC-2545-->

* ライブラリ `jquery/jquery-cookie` はに置き換えられました `js-cookie/js-cookie`. <!-- AC-2626-->

* この `jarallax.js` および `jaralax-video.js` ライブラリを更新して、Vimeo REST API の最新バージョンを使用するようになりました。 <!-- AC-2590-->

### アクセシビリティの更新

このリリースでは、Venia （PWA）でのストアフロントのエクスペリエンスをより分かりやすく、操作しやすく、理解しやすく、堅牢にすることに重点を置いています。 以下のような機能強化が含まれています。

* 検索結果の概要情報が、スクリーンリーダーのユーザーに対して読み上げられるようになった
* スクリーンリーダーが、新しいページビューが読み込まれたときに通知されるようになりました
* コントラストとキーボードのアクセシビリティが向上しました

### Google Analytics

Googleは、GTag との統合を通じて、web アプリケーションにおける AdWords と Analytics のトラッキングおよび統合メカニズムを更新しました。 このGoogle機能の web サイトページへの統合により、Google サービスを通じてコンテンツをトラッキングおよび管理する機会が広がります。 Adobe Commerceには、以前の API を利用してGoogle サービスと統合するGoogle AdWords、Analytics、Optimizer、TagManager などの一連の組み込みモジュールがあります。  このリリースでは、GTag アプローチを使用してこの統合を再実装しました&#x200B; 参照： [Analytics.js から gtag.js への移行（Universal Analytics）](https://developers.google.com/analytics/devguides/migration/ua/analyticsjs-to-gtagjs).

### GraphQL

GraphQLのパフォーマンスの強化には、次のものが含まれます。

* 開発者と管理者は、デプロイメント時または実稼動環境で属性を変更する際に、統合ストアフロント GraphQL スキーマをより迅速に再構築できます。 また、何らかの理由でGraphQL スキーマを再構築する必要がある場合、買い物客のページ読み込み速度が大幅に向上します。

* GraphQL API の JSON web トークン（JWT）を使用して、認証トークンの有効期限の日時を使用できるようになりました。

* この `bin/magento config:set graphql/session/disable 1` コマンドを使用すると、マーチャントは、すべてのGraphQL操作に対してセッション cookie の作成を完全に無効にできます。 デフォルトでは、オープンソースのアプリケーションがこれらの Cookie を作成し、承認に依存することで、パフォーマンスに影響を与えます。 今後は、GraphQL リクエストの唯一の認証形式としてトークンを使用することをお勧めします。 セッション Cookie を単独で、または認証トークンと組み合わせて使用することはお勧めしません。 参照： [GraphQL認証](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/authorization-tokens.html). <!-- B2B-2204 -->

* 必要な場合にのみ、クラスプロキシを使用して、GraphQLの操作でセッション cookie が起動されるようになりました。 <!-- B2B-2217 -->

* セッションの使用状況がから削除されました `http` GraphQLのヘッダープロセッサー（店舗、顧客、通貨など）。 <!-- B2B-2224 -->

を参照してください。 [GraphQL開発者ガイド](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) これらの機能強化の詳細について説明します。

### 在庫

在庫テンプレートのセキュリティが強化されました。

### ページビルダー

Page Builder v.1.7.2 は、Magento Open Source 2.4.5 と互換性があります。

ページビルダーの列レイアウトには、次の機能強化が含まれています。 <!-- PB-547-->

* 列が公開され、ユーザーがストアフロントで列設定を制御できるようになりました。

* 列のサイズ変更で、ユーザーアクションによってトリガーされるラッピングがサポートされるようになりました。

### 支払額

Apple Pay は、支払いサービスが有効になっているデプロイメントを実行しているすべてのマーチャントが利用できるようになりました。 この支払い方法では、買い物客がクレジットカードまたはデビットカードの詳細を入力する必要はありません。 Apple Pay は、商品の詳細ページ、ミニカート、買い物かご、チェックアウトワークフローで使用できます。 マーチャントはこの機能をオンに切り替えることができます。

#### PayPal

* スペインとイタリアのマーチャントは、買い物客に後で PayPal Pay を提供できるようになりました。  <!-- AC-2521-->

* PayPal、「クレジット」、「後で支払う」ボタンのプレビューが、管理者のチェックアウト、ミニ買い物かご、製品の各ページで使用できるようになりました。 プレビューでは、これらのボタンが有効になり、ストアフロントでレンダリングされた場合の外観が表示されます。

#### Braintree

* Braintreeは、KOUNT の不正対策の統合を廃止しました。 Magento Open Sourceコードベースから削除されています。

* この **常に 3DS を要求** オプションが管理者に追加されました。

### PWA Studio

PWA Studio v.12.5.x はMagento Open Source 2.4.5 と互換性があります。

このリリースの新機能は次のとおりです。

* 買い物客の行動データは、web 分析サービスのPWA Studioストアフロントで収集されます。  マーチャントは、必要に応じてこれらのイベントを購読および拡張できるようになりました。

* マーチャントは、デプロイするサービスを管理者（Google Tag Manager）から選択できるようになりました。

機能強化とバグ修正について詳しくは、以下を参照してください [PWA Studioリリース](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). 参照： [バージョンの互換性](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) PWA Studioのバージョンと互換性のあるMagento Open Sourceコアバージョンのリストについて説明します。

## 修正された問題

Magento Open Source 2.4.5 コアコードの何百もの問題を修正しました。

### インストール，アップグレード，デプロイメント

<!-- ACP2E-49-->

* データパッチの名前を変更し、古いクラス名をのエイリアスとして追加できるようになりました `patch_list` データベーステーブル。 Magento Open Sourceは、パッチを適用する前に、データパッチのエイリアスがデータベース内に既に存在するかどうかを確認するようになりました。 以前は、applicationOpen Source がこれらの条件下でエラーをスローしていました。

<!-- AC-3036-->

* 管理者から管理者 URL をカスタム URL に変更しようとすると、Magento Open Sourceで例外がスローされなくなりました。 以前は、管理者 URL を変更すると、ログインできませんでした。 [GitHub-35416](https://github.com/magento/magento2/issues/35416)

<!-- AC-1480-->

* マーチャントは、Klarna を使用してMagento Open Source 2.4.2 のデプロイメントからMagento Open Source 2.4.3 に正常にアップグレードできるようになりました。 [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- AC-2905-->

* Magento Open Source分析へのパスはハードコードされなくなりました。 以前は、このハードコードパスは、1 台のサーバーに複数のMagento Open Sourceインスタンスがインストールされた場合に競合を引き起こしていました。 [GitHub-29373](https://github.com/magento/magento2/issues/29373)

### アクセシビリティ

<!-- AC-2786-->

* この **ショッピングバッグ** ボタンの状態をプログラムまたはテキストで示すようになりました。 スクリーンリーダーを使用するユーザーには、このボタンをクリックすると他のコンテンツが展開されたり、関連するコンテンツが展開または折りたたまれたりすることが通知されます。 以前は、このボタンは、その状態をプログラムまたはテキストで示すものではありませんでした。

<!-- AC-2496-->

* お支払い情報クレジットカードのオプションのテキスト要素またはテキストの画像が、太字の場合、標準テキストの 18pt （24px）または 14pt （19px）に対して、WCAG 2.0 の必要な最小カラーコントラスト比 4.5:1 を満たすようになりました。 以前は、期待されるコントラスト比を満たしていませんでした。

<!-- AC-2483-->

* **アドレス帳**  >  **通信**  > **アカウント情報** カスタムフォーカスインジケーターで、背景色に対して少なくとも 3:1 のコントラスト比が提供されるようになりました。

<!-- AC-2486-->

* **フィルター** および **並べ替え** ボタンテキストが、標準テキストの 18pt （24px）または 14pt （19px）の場合、太字で、WCAG 2.0 の必要な最小カラーコントラスト比 4.5:1 を満たすようになりました。 以前は、カルーセルのナビゲーションボタンは、これらの最低限のコントラスト要件を満たしていませんでした。

<!-- AC-2499-->

* スクリーンリーダーが、Venia のヘッダーとフッターに移動する際に、「Venia」という単語を 1 回だけ読み上げます。 以前は、同じ単語が 2 回連続して発表されました。

<!-- AC-2585-->

* トリガードロップダウンのボタンに、展開または折りたたまれたステートとアクセス可能な名前を示す情報がスクリーンリーダーに提供されるようになりました。

<!-- AC-2482-->

* スクリーンリーダーのユーザーは、新しいページビューがレンダリングされると通知されます。 以前は、ページのタイトルを変更した際に、タイトルの変更が読み上げられませんでした。

### Adobe Stock

<!-- AC-2926-->

* Adobe Stockから正常にログアウトできるようになりました。

### バンドル製品

<!-- ACP2E-465-->

* これで、を使用できます `PUT /V1/products` 特定の web サイトの製品価格属性を更新するためのエンドポイント。 以前は、特定のストア表示で一部の製品属性が上書きされた場合、その同じストア表示でその製品の価格属性を更新することはできませんでした。

<!-- ACP2E-780-->

* 商品のサブ選択ルールが適用される際に、Magento Open Sourceがバンドル商品の買い物かごの合計を正しく計算するようになりました。

### キャッシュ

<!-- ACP2E-684-->

* Magento Open Sourceキャッシュがフラッシュされた際に、フルページキャッシュが管理者に無効として表示されなくなりました。 `use_stale_cache` が有効になっています。

<!-- AC-2410-->

* キャッシュがフラッシュされた際に、New Relic デプロイメントマーカーが期待どおりに動作するようになりました。 [GitHub-32649](https://github.com/magento/magento2/issues/32649)

### 買い物かごとチェックアウト

<!-- ACP2E-455-->

* チェックアウトワークフローの請求手順で、アドレス検索のポップアップが DOM エラーを引き起こさなくなりました。

<!-- ACP2E-368-->

* この `addProductsToCart` ミューテーションが複数の製品で正しく機能するようになりました。 以前は、このクエリは、正確な小計を含む最初の製品を返しましたが、他の製品については小計 0 を返しました。

<!-- ACP2E-245-->

* SKU によって追加された制限付き製品に対する権限の例外が処理されるようになりました。 買い物客にストアフロントの適切なメッセージが表示され、エラーテーブルの「数量」フィールドが無効になりました。 以前は、applicationOpen Source が次のような例外をスローしていました。 `There has been an error processing your request`.

<!-- ACP2E-148-->

* 買い物かごの価格ルールを無効にした後に影響を受ける見積もりを更新する SQL クエリが最適化され、見積もりテーブル全体がロックされなくなりました。

<!-- ACP2E-98-->

* グローバルアカウントを共有している買い物客は、ゲストのチェックアウトが無効な場合、マルチサイトデプロイメントのセカンダリ web サイトに再度ログインする必要がなくなりました。 顧客データは、買い物客がサブドメインに移動すると読み込まれるようになりました。 買い物客は再度ログインするように求められなくなり、以前の買い物かごの内容が表示されます。

<!-- ACP2E-94-->

* 複数住所のチェックアウトで単一数量の住所項目が削除された場合、チェックアウトワークフローの住所ドロップダウンの値が、見積もりの残りの項目で変更されなくなりました。 以前は、複数アドレスのチェックアウト中に商品が見積もりから削除されると、すべての商品の住所ドロップダウン値がデフォルトに変更されていました。

<!-- ACP2E-42-->

* この `cart` 商品の在庫切れ時にクエリが null 応答を返さなくなりました。 新品 `errors` エラーメッセージを含む要素が応答に導入されました。 以前は、在庫切れの製品でクエリを実行すると、アプリケーションのオープンソースにが表示されていました `null` の下の値 `items` セクションが応答に含まれています。 参照： [買い物かごクエリ](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/cart.html).

<!-- ACP2E-38-->

* ゲストの買い物客がチェックアウトに進む前に買い物かごに製品を追加した後にアカウントを作成した場合、発送方法が期待どおりに使用できるようになりました。 以前は、ゲストがアカウントを作成する前に買い物かごに製品を追加した場合、チェックアウト中に発送方法は使用できませんでした。 他の商品を買い物かごに追加すると、配送方法が利用できるようになります。

<!-- AC-2564-->

* 買い物客は、にオプションがない場合でも、買い物かごに製品を追加できるようになりました **国を許可** フィールドが選択されました。

<!-- AC-2622-->

* 以下の場合、セッションがタイムアウトした後、買い物かごの内容とログインステータスが期待どおりに再読み込みされるようになりました。 **永続性を有効にする** はに設定されています。 **はい**. [GitHub-35182](https://github.com/magento/magento2/issues/35182)

<!-- AC-428-->

* 複数の配送先住所を持つ注文のチェックアウトワークフローで、買い物客が配送ページから買い物かごページに移動すると、ミニ買い物かごの小計が正しく更新されるようになりました。 以前は、小計は 2 倍でした。

<!-- AC-2619-->

* ミニ買い物かごには、セッションタイムアウトの後、次の場合に、以前に追加した製品が表示されるようになりました。 **永続性を有効にする** が有効になっています。 [GitHub-35183](https://github.com/magento/magento2/issues/35183)

<!-- ACP2E-707-->

* マーチャントは、以下を含むクレジットメモを作成できるようになりました  **返金送料（税込） 税）** は–0.01 に設定されており、この量を 0 に設定できるようになりました。 以前は、これらの条件ではクレジット メモを作成できませんでした。

### 買い物かご価格ルール

<!-- ACP2E-680-->

* この `Parent Only` 属性スコープが、買い物かごルール条件で正しく使用されるようになりました。

### カタログ

<!-- ACP2E-758-->

* を介して製品名を更新した際に、製品の URL キーが変更されなくなりました。 `PUT /V1/products/` ストア表示の場合。 以前は、新しい製品名に基づいて新しい URL キーが生成され、製品に割り当てられていましたが、これはストア表示の URL キーを上書きしていました。

<!-- ACP2E-703-->

* ページビルダー製品ウィジェットをカルーセルモードに設定してからカテゴリに製品を追加しても、ページのリロードがトリガーされなくなりました。

<!-- ACP2E-685-->

* に設定された製品 **個別に表示されない** カタログの詳細検索結果に表示されなくなりました。

<!-- ACP2E-679-->

* 「一括属性の更新」ページで動的バンドル属性が正しく更新されるようになりました。 以前は、 **動的 SKU** 属性がに設定されたままです **はい** 「一括更新」ページで無効になっている場合でも同様です。

<!-- ACP2E-673-->

* カタログルールが、完全な再インデックスではなく、増分インデクサーを使用して正しく適用されるようになりました。

<!-- ACP2E-657-->

* 複数ページの製品リストのリスト表示とグリッド表示を正常に切り替えられるようになりました。 以前は、複数ページの製品リスト表示の最後のページに移動してからグリッド表示に切り替えると、オープンソース アプリケーションに次のエラーが表示されていました。 `Unfortunately there are no products in this category on our website currently`.

<!-- ACP2E-635-->

* 管理アクションログレポートに、更新された製品 ID と更新されたステータス情報が期待どおりに表示されるようになりました。

<!-- ACP2E-633-->

* トリガーが期待どおりに復元されました `catalogrule_product_price` 完全な再インデックス後のテーブル。 以前は、トリガーはから削除されていました `catalogrule_product_price` a の後のテーブル `catalogrule_rule` または `catalogrule_product` 完全な再インデックス。

<!-- ACP2E-629-->

* 製品をカテゴリに割り当てるために使用されるカテゴリルールがランダムに変更されなくなりました。

<!-- ACP2E-516-->

* スコープ制限アクセスを持つ管理者がカテゴリをグローバルに更新できなくなりました。 以前は、複数の web サイトで同じカテゴリで異なる製品を使用し、権限が 1 つのストアに制限されている管理者がカテゴリ内の製品を変更すると、他のストアでも製品の選択が変更されていました。

<!-- ACP2E-508-->

* 指定したロケールのデフォルト以外の通貨が使用された場合、製品の詳細ページに正しい価格が表示されるようになりました。 以前は、ストアフロントで数値が期待どおりにローカライズされていませんでした。

<!-- ACP2E-392-->

* レコードが重複している製品の階層価格を取得しようとすると、API とストアフロントに同じエラーメッセージが表示されるようになりました。 以前は、 `PUT /V1/products/tier-prices` が誤ったエラーメッセージを返しました。

<!-- ACP2E-345-->

* 末尾にハイフンを含む商品 URL キーを追加しようとすると、Magento Open Sourceに検証エラーメッセージが表示されるようになりました。 情報を提供するツールヒントテキストも使用できます。

<!-- ACP2E-267-->

* 新しい `ConfigurableWishlistItem.configured_variant` フィールドはに置き換わりました `ConfigurableWishlistItem.child_sku` フィールド。 顧客のウィッシュリストに未設定の設定可能な製品が含まれている場合、後者のフィールドで内部エラーがトリガーされました。

<!-- ACP2E-84-->

* 製品の表示を変更するための属性の一括更新時に、選択したストアに対してのみ URL の書き換えが生成されるようになりました。 以前は、一括属性の更新により、間違ったストアに対して URL の書き換えが作成されていました。

<!-- ACP2E-39-->

* いつ `Synchronize widget products with backend storage` この設定を有効にすると、アプリケーションのオープンソースが最近表示した製品データをに追加します `catalog_product_frontend_action` データベーステーブル。 レコードを追加する際の顧客 ID または訪問者 ID が含まれます。 この `recently_viewed_product` 顧客 ID と訪問者 ID が null の場合、応答のセクションが空になりました。 結果として、 `customer/section/load` Ajax リクエストが送信されると、アプリケーションのオープンソースは、顧客 ID または訪問者 ID に基づいて、最近閲覧された製品を正しくフィルタリングできます。 以前は、応答には、で使用可能なすべてのデータが含まれていました `catalog_product_frontend_action` データベース テーブル。空の顧客 ID または訪問者 ID のチェックはありませんでした。

<!-- ACP2E-13-->

* 管理者は、管理スライドパネルから、買い物客の買い物かごの設定可能な製品オプションを変更できるようになりました。 以前は、スライドパネルは正しく機能しませんでした。

<!-- AC-1705-->

* 子製品への変更が保存される際に、設定可能な製品の親に対してページキャッシュが期待どおりにクリアされるようになりました。 以前は、キャッシュがクリアされていなかったので、ストアフロントの設定製品ページで変更が選択されていませんでした。 [GitHub-34508](https://github.com/magento/magento2/issues/34508)

<!-- AC-711-->

* 製品リストが管理者で正しくレンダリングされるようになりました。 以前は、商品リストはレンダリングされず、Magento Open Sourceに次のエラーが表示されていました。  `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1214-->

* カタログの価格範囲が次から変更された後、製品詳細ページとマルチストアデプロイメントのストアフロント検索で、製品価格が同じになりました **web サイト** 対象： **global**. 以前は、カタログ検索結果ページには、 **global** 価格が表示され、製品の詳細ページには **web サイト** 価格。 [GitHub-34074](https://github.com/magento/magento2/issues/34074)

<!-- ACP2E-316-->

* レイヤードナビゲーションでは、次の場合に期待どおりに最も価格が高い製品を表示するようになりました **価格ナビゲーション・ステップの計算** はに設定されています。 **手動**.

<!-- ACP2E-711-->

* 次の場合に、カテゴリ内に表示されるページごとの製品制限を変更できるようになりました **カテゴリのページネーションを保存**  が有効になっています。 以前は、の cookie `form_key` と UI `form_key` と異なり、Magento Open Sourceにこのエラーが表示されました：  `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ACP2E-807-->

* EAV インデクサーは、製品 ID をタイプとして処理するようになりました `int` でパフォーマンスの問題が発生するのを防ぎます。

<!-- AC-2597-->

* 名前に「。」を含む新しい画像を追加した後、新しい製品キャッシュが正常に生成されるようになりました。  製品に移動したら、製品を保存し、画像キャッシュをクリーンアップします。 [GitHub-32699](https://github.com/magento/magento2/issues/32699)

<!-- AC-1205-->

* 管理者フィールドを入力せずに商品ページから属性を作成しようとすると、Magento Open Sourceが期待どおりにエラーメッセージを表示するようになりました。 [GitHub-33099](https://github.com/magento/magento2/issues/33099)

* ホームページに複数のカタログリストが含まれている場合、製品の評価がすべてのカタログ製品リストで正しくされるようになりました。 [GitHub-33867](https://github.com/magento/magento2/issues/33867)

### 設定可能な製品

<!-- ACP2E-687-->

* Magento Open Sourceの詳細ページで数量を変更した後、選択したオプションで設定可能な商品の正しい商品価格が表示されるようになりました。 以前は、数量が変更された後に価格が初期値にリセットされていました。

<!-- ACP2E-461-->

* この `products` クエリでは、を正確に反映する設定可能な製品の価格を取得するようになりました。 **在庫切れを表示** 設定。 以前は、クエリは正確な価格を返しませんでした。

<!-- ACP2E-412-->

* 設定可能なオプションが、を使用して管理者で作成される設定可能な製品にリンクされるようになりました。 `POST /V1/configurable-products/configurable1/child`.

<!-- ACP2E-360-->

* 製品の編集中に複数選択の属性が正しく保存されるようになりました。 以前は、applicationOpen Source は、製品を保存する際に、選択されていない属性と選択された属性に対するデフォルトのオプションを保存していました。

<!-- ACP2E-55-->

* Magento Open Sourceは、グローバルの作成時に設定可能な属性を期待どおりに表示するようになりました `select` patch スクリプトを使用した属性。 以前は、適格なグローバル属性は非表示でした。

<!-- AC-2521-->

* この `addConfigurableProductsToCart` ミューテーションを使用して、カスタムオプションを持つ設定可能な製品を追加できるようになりました。 以前は、applicationOpen Source が次のエラーをスローしていました。 `Magento 2.3.4 graphql Notice: Undefined index: option_value in /var/www/html/mg234/vendor/magento/module-configurable-product-graph-ql/Model/Resolver/ConfigurableCartItemOptions.php on line 62`. [GitHub-28860](https://github.com/magento/magento2/issues/28860)

* オプションのカスタムオプションを使用して、設定可能な製品の順序を変更できるようになりました。 以前は、並べ替えの試行に失敗し、つまりこのエラーが表示されていました。 `Some of the selected options are not currently available`. [GitHub-35409](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- AC-959-->

* この `addConfigurableProductsToCart` ミューテーションが、複数の製品で期待どおりに機能するようになりました。 以前は、誤った製品情報が返されたか、無効なエラーメッセージが返されていました。 [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

### 顧客

<!-- ACP2E-390-->

* Magento Open Sourceでは、ストアフロントの web サイト設定に従って、事前に定義された EAV システム属性を正しく表示するようになりました。 以前は、ある web サイトで有効になり、別の web サイトで無効になった web サイトレベルの顧客属性は、両方の web サイトで有効として表示されていました。

### ダウンロード可能

<!-- MC-40675-->

* ダウンロード可能な製品からサンプルリンクとファイルを削除できるようになりました。 [GitHub-31887](https://github.com/magento/magento2/issues/31887)

### 電子メール

<!-- ACP2E-717-->

* システム発行メールが、「」で受信者に正常に送信されるようになりました。 –」というエラーメッセージが表示されます。

<!-- ACP2E-184-->

* 顧客は、放棄された買い物かごについて、正しいスケジュールに従ってリマインダーが送信されるようになりました。 新しい `TIMESTAMPDIFF(DAY, ,)` SQL 関数はを置き換えました `TO_DAYS()` 関数および日付と時刻に基づいてタイムスタンプの違いを計算します。 以前は、買い物かごの放棄（任意のタイムゾーン）とサーバー時間（UTC）の 2 つの日時値の計算が誤っているので、スケジュールごとにメールのリマインダーが送信されませんでした。

<!-- AC-776-->

* 買い物客がクリックした後に買い物客が無効なメールフォーマットを入力すると、Magento Open Sourceに「送料」ページにエラーメッセージが表示されるようになりました **注文する**. 以前は、エラーメッセージは支払いページに表示されていました。 [GitHub-33590]（https://github.com/magento/magento2/issues/33590

### フレームワーク

<!-- ACP2E-658-->

* この `bin/magento setup:config:set` コマンドは、で既に設定されているキャッシュ ID のプレフィックスを上書きしなくなりました `app/etc/env.php`.

<!-- ACP2E-517-->

* この `bin/magento setup:static-content:deploy -s compact` コマンドに、子テーマのスタイルが期待どおりに含まれるようになりました。 以前は、デプロイメント後にテーマ CSS ファイルがストアフロントに存在しませんでした。

<!-- AC-1999-->

* で終了スラッシュが使用されているかどうかを確認するための新しいスニフが追加されました `void` 要素。

<!-- AC-2896-->

* 新しいソースを商品に割り当てて数量を変更した後、Magento Open Sourceが SQL エラーをスローしなくなりました。 [GitHub-35262](https://github.com/magento/magento2/issues/35262)

<!-- AC-401-->

* 属性の並べ替え順が、 `di.xml` 更新後のファイル。

<!-- AC-1716-->

* この `updateCartCurrency` 関数は、cart オブジェクト内のオブジェクトではなく文字列を設定するようになりました。 以前は、applicationOpen Source はを使用して引用符を読み込んでいませんでした `getQuote` なぜなら `updateCartCurrency` 関数は、cart オブジェクト内の文字列ではなくオブジェクトを設定する。 [GitHub-34199](https://github.com/magento/magento2/issues/34199)

<!-- AC-2428-->

* 単体テストで、次の理由から非推奨（廃止予定）通知が発生しなくなりました：`\DateTimeFormatter::formatObject()`. このメソッドは、の数値で期待どおりに機能するようになりました。 `$format`.

<!-- AC-2893-->

* Magento Open Sourceにが表示されなくなりました。 `preg_replace()` 管理者のエラー。 3 番目の引数（`$subject`）のタイプになりました `array|string` の代わりに `bool`.

<!-- AC-2583-->

* この `isFreeShipping` メソッドは、ブール値ではなく整数を返すようになりました。[GitHub-35164](https://github.com/magento/magento2/issues/35164)

<!-- AC-2855-->

* クラスのメソッドのプラグインを作成する際に、Magento Open Sourceが次のエラーをスローしなくなりました `vendor/magento/module-backend/Model/Menu.php`: `Error: Call to undefined method ReflectionUnionType::getName()`. [GitHub-35292](https://github.com/magento/magento2/issues/35292)

<!-- AC-1518-->

* に移動すると、Magento Open Sourceが 500 エラーではなく 404 エラーを返すようになりました `/checkout/sidebar/updateItemQty/?item_qty=error` 店先で。 以前は、次のエラーがスローされていました。  `Warning: A non-numeric value encountered in /vendor/magento/module-checkout/Controller/Sidebar/UpdateItemQty.php on line 69`. [GitHub-34380](https://github.com/magento/magento2/issues/34380)

<!-- ACP2E-847-->

* Magento Open Sourceが a をトリガーしなくなりました `trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated` SSL 設定なしで AMPQ 接続を構成している場合にエラーが発生しました。

<!-- AC-2414-->

* を修正しました `longblog` データベース定義： `long blob`. [GitHub-35108](https://github.com/magento/magento2/issues/35108)

<!-- AC-1526-->

* 一重引用符を含むノックアウトテキストが変換可能になりました。 [GitHub-34319](https://github.com/magento/magento2/issues/34319)

<!-- AC-2505-->

* A `TypeError` 。対象： `magento2/app/code/Magento/Security/Model/AdminSessionsManager.php` はから修正されました `int` 対象： `string`.  [GitHub-34415](https://github.com/magento/magento2/issues/34415)

<!-- AC-2511-->

* `.htpasswd` は、次の禁止された場所に追加されました `nginx` 設定ファイル。 [GitHub-35150](https://github.com/magento/magento2/issues/35150)

<!-- AC-2013-->

* カテゴリ製品リストページの読み込み時間が、次のように追加されて改善されました `Magento_Ui/js/core/app` as a `deps` 対象： `app/code/Magento/Ui/view/frontend/requirejs-config.js`. [GitHub-34847](https://github.com/magento/magento2/issues/34847)

<!-- AC-2101-->

* この `ProductRepository.php:get` メソッドは、キャッシュキーを 1 回返すようになりました。 以前は、2 回返されていました。 [GitHub-34958](https://github.com/magento/magento2/issues/34958)

<!-- AC-2507-->

* cron ジョブの例外ハンドラーで作成された新しい例外にエラーメッセージを追加しました。 [GitHub-34941](https://github.com/magento/magento2/issues/34941)

<!-- AC-2247-->

* の ReadMe ファイル `GraphQl-GroupedProductGraphQl` モジュールが更新されました。 [GitHub-34951](https://github.com/magento/magento2/issues/34951)

<!-- AC-2079-->

* ストアフロントの注文/請求書/クレジットメモの印刷ページで、web サイトでの表示用に指定されたロゴではなく、デフォルトの Luma ロゴが表示されなくなりました。 [GitHub-34942](https://github.com/magento/magento2/issues/34942)

### 一般的な修正点

<!-- AC-2883-->

* 最大セッションサイズを 0 に設定（管理者 **ストア**  >  **設定**  >  **設定 – 詳細**）は管理者からログアウトしません。 [GitHub-35312](https://github.com/magento/magento2/issues/35312)

<!-- ACP2E-675-->

* デフォルト以外の web サイトに割り当てられている管理者から新しい顧客アドレスを追加した際に、顧客が割り当てられている web サイトに基づいて、顧客アドレス属性の設定が正しく読み込まれるようになりました。

<!-- ACP2E-448-->

* ページビルダーからバンドル商品を追加しても、Magento Open Sourceが例外をスローしなくなりました。

<!-- ACP2E-381-->

* iOS デバイスで、名前（名、ミドルネーム、姓）にアポストロフィ（&#39;）が傾斜したカスタマーアカウントを作成できるようになりました。 以前は、直線形アポストロフィのみが許可されていて、iOS 11 以降のデフォルトの傾斜アポストロフィを使用すると、次のような結果になりました。 `Name is not valid!` エラー。

<!-- ACP2E-378-->

* この `products` クエリで、「関連製品を表示」設定を正確に反映する製品情報を返すようになりました。 この `related_products`, `upsell_products`、および `crosssell_products` GraphQL ProductInterface のフィールドは、Show Related Products、Show Upsell Products および Show Cross-Sell Products 設定に従ってそれぞれ解決されるようになりました。

<!-- ACP2E-234-->

* この **製品を開始日から新規として設定** 属性で、 **製品を新規として設定** 属性は、一括製品の一括更新で設定します。 以前は、 **製品を開始日から新規として設定** はとして表示されました **1970 年 1 月 1 日**.

<!-- ACP2E-277-->

* 役割が制限されているユーザーには、新しいモジュールへのアクセス権が自動的に付与されなくなりました。

<!-- ACP2E-16-->

* 関連する製品ルール条件が、を含む製品で期待どおりに機能するようになりました `multiselect` 属性。

<!-- AC-2719-->

* マーチャントは、階層価格属性（`tier_price`）を選択して、製品を比較します。 以前は、製品比較ページは、 **ストアフロントで同等** この属性の設定は有効になっています。 [GitHub-35244](https://github.com/magento/magento2/issues/35244)

<!-- AC-2441-->

* Magento Open Source無効な cookie ドメイン（**ストア**  > **設定**  >  **Web**  >  **デフォルトの Cookie 設定 Cookie ドメイン**）に設定します。 以前は、web サイトがクラッシュしていました。 [GitHub-35048](https://github.com/magento/magento2/issues/35048)

<!-- AC-2765-->

* 1 つの web サイトを範囲とする役割を持つMagento Open Sourceが PageBuilder を使用してコンテンツ要素に商品を追加した際に、管理者がエラーをスローしなくなりました。 以前は、applicationOpen Source が SQL エラーをスローしていました。

<!-- AC-197-->

* 住所の編集および追加ページの番地の 2 行目に検証が追加されました。 2 番目に指定したテキストの長さの最小値と最大値が適用されるようになりました。

<!-- ACP2E-798-->

* アップグレード後、管理者でカタログルールを作成する際に、Magento Open Sourceが次のエラーをスローしなくなりました。 `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- AC-2445-->

* をアクティブ化しても、Magento Open Sourceがエラーをスローしなくなりました  **ウィッシュリストに RSS フィードをリンクするには、ここをクリックしてください** クリックする前のチェックボックス **ウィッシュリストを共有**. [GitHub-34998](https://github.com/magento/magento2/issues/34998)

<!-- AC-2019-->

* タイトル **パスワードを表示** チェックボックス（顧客ログイン、顧客登録、顧客編集（パスワード変更セクション）、顧客設定新しいパスワードのフォーム）が翻訳可能になりました。 [GitHub-34857](https://github.com/magento/magento2/issues/34857)

<!-- ENGCOM-9062-->

* のラベルとコメントの説明を更新しました `app/code/Magento/NewRelicReporting/etc/adminhtml/system.xml`. [GitHub-31947](https://github.com/magento/magento2/issues/31947)

<!-- ENGCOM-8600-->

* 不要なを削除 `csp_whitelist.xml` ファイル。 [GitHub-30607](https://github.com/magento/magento2/issues/30607)

### GraphQL

<!-- AC-2361-->

* A の欠落 `price_range` GraphQLに属性が追加されました `BundleItemOption` タイプ。 [GitHub-35010](https://github.com/magento/magento2/issues/35010)

<!-- AC-2367-->

* この `products` 次の場合、クエリは属性を集計として返さなくなりました **検索結果での使用** レイヤナビゲーション設定は無効です。 [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-1760-->

* A `price_including_tax` フィールドはに追加されました `CartItemPrices`. [GitHub-29057](https://github.com/magento/magento2/issues/29057)

<!-- AC-2520-->

* この `new_from_data` および `new_to_datefields` 。対象： `ProductInterface` は、非推奨（廃止予定）ではなくなりました。 [GitHub-34783](https://github.com/magento/magento2/issues/34783)

<!-- AC-2364 1456-->

* この `categories` ファイルシステム上に見つからない画像を含むカテゴリのリストを取得する際、クエリが例外をスローしなくなりました。 以前は、applicationOpen Source がこの例外をスローしていました。 `Category image not found`. [GitHub-34266](https://github.com/magento/magento2/issues/34266)

<!-- AC-2368-->

* この `products` クエリがを返すようになりました `category_uid` 期待どおりに集計します。 [GitHub-32557](https://github.com/magento/magento2/issues/32557)

<!-- AC-2373-->

* この `updateCartItems` ミューテーションでは、商品の在庫が在庫量の上限に達した場合、商品を期待どおりに削除するようになりました。 [GitHub-30220](https://github.com/magento/magento2/issues/30220)

<!-- AC-2366 734 MC-42964 -->

* この `urlResolver` 複数のホームページの識別子が同じ場合、クエリでパス区切り文字（/）が正しく解決されるようになりました。 以前は、クエリで区切り文字が解決されず、null が返されていました。 [GitHub-33615](https://github.com/magento/magento2/issues/33615)

<!-- AC-1881-->

* `customer` 注文をクエリする際に、クエリがバンドル製品の複数選択オプションを期待どおりに取得できるようになりました。 [GitHub-34717](https://github.com/magento/magento2/issues/34717)

<!-- AC-1668-->

* GraphQL リクエストの実行後にMagento Open Sourceセッションが終了しなくなりました。 以前は、 `ClearCustomerSessionAfterRequest` プラグインが買い物客をログアウトしました。 [GitHub-34550](https://github.com/magento/magento2/issues/34550)

<!-- ACP2E-634-->

* での設定可能な製品価格範囲 `products` 次の場合に、クエリの応答が正しく計算されるようになりました **在庫切れ商品の表示** 構成設定が有効になっています。 以前は、無効なオプションは最小および最大価格の計算で考慮されていました。

<!-- ACP2E-531-->

* この `products` 位置で並べ替える場合、クエリが正しくフィルタリングされた複数のカテゴリを返すようになりました。

<!-- ACP2E-499-->

* `setShippingAddressesOnCart` リクエストで地域 ID が正常に検証されるようになりました。 以前は、地域コードの代わりに地域 ID を使用すると、applicationOpen Source がエラーをスローしていました。

<!-- ACP2E-470-->

* `products` クエリは、リクエストで渡されたストアに関連付けられたカテゴリのみを返すようになりました。

<!-- ACP2E-363-->

* この `categoryList` クエリは、ストアがヘッダーで指定されている場合に、クエリされたストアのルートカテゴリを反映した結果を返すようになりました。 以前は、ヘッダーで別のストアが指定されている場合でも、デフォルトのルートカテゴリのカテゴリが結果に含まれていました。

<!-- AC-1955-->

* この `products` 次の場合、クエリは属性を集計として返さなくなりました **検索結果のレイヤー化されたナビゲーションでの使用** 設定は無効です。 [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-2365-->

* この `cart` クエリで、無料注文に対して 1 つの支払い方法のみが返されるようになりました。 以前は、すべてのアクティブな支払い方法がクエリ応答で返されていました。 [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

<!-- AC-818-->

* `products` クエリが返されなくなった `price_range` 無効なバリアントの影響を受ける設定可能な製品の値。 [GitHub-33629](https://github.com/magento/magento2/issues/33629)

<!-- AC-210-->

* の前にプラグインを追加しました `collectQuoteTotals` を呼び出して、ストアクレジットが複数回適用されないようにします。

<!-- ACP2E-636-->

* この `generateCustomerTokenAsAdmin` ミューテーションが、期待どおりに顧客トークンを取得するようになりました。 以前は、トークンは返されず、次のエラーが返されていました。 `Customer email provided does not exist`.

<!-- AC-2371-->

* カスタムの場合、GraphQL スキーマが有効になりました `type` 製品属性が定義されています。 以前は、以下の理由でスキーマが無効でした `type` 製品タイプの属性がカスタムによって上書きされました `type` 属性。 [GitHub-34929](https://github.com/magento/magento2/issues/34929)

<!-- AC-2797-->

* を追加または更新した顧客 `createCustomer`, `createCustomerV2`, `updateCustomer`、または `updateCustomerV2` アクティブなニュースレター購読にミューテーションが追加されました。 以前は、リクエストに適切な入力パラメーターが含まれている場合でも、お客様はニュースレターの購読を解除されていました。 [GitHub-33599](https://github.com/magento/magento2/issues/33599)

<!-- AC-1883-->

* この `products` 特定のストア表示のクエリで、マルチサイトデプロイメントでの特定の web サイトのルートカテゴリにあるカテゴリのみを返すようになりました。 以前は、クエリは、他の web サイトのルートカテゴリからカテゴリを返していました。 [GitHub-34570](https://github.com/magento/magento2/issues/34570)

<!-- AC-2712-->

* この `products` クエリは、指定されたカテゴリ ID のサブカテゴリのみを返すようになりました。 以前は、すべてのカテゴリが返されていました。 [GitHub-35220](https://github.com/magento/magento2/issues/35220)

<!-- AC-2794-->

* この `customerOrders` クエリは、次の場合に期待どおりに応答するようになりました `gift_message` 応答でオブジェクトが指定されていますが、ギフト メッセージが存在しません。 以前は、クエリは次のメッセージを返していました。 `Can't load gift message for order is returned`. [GitHub-28957](https://github.com/magento/magento2/issues/28957)

<!-- AC-2515-->

* のバグを修正しました `catalog_category_product` の原因となったインデクサー `products` 別のストアからカテゴリを返すクエリ。 [GitHub-31253](https://github.com/magento/magento2/issues/31253)

<!-- AC-2063-->

* この `generateCustomerToken` ミューテーションは、にエントリを作成するようになりました。 `customer_log` 顧客トークンの生成後、期待どおりに実行します。 [GitHub-33378](https://github.com/magento/magento2/issues/33378)

### Google Analytics

<!-- AC-2574 2685-->

* Google タグモジュールがコードベースに追加されました。このコードベースは、2023 年 7 月のGoogle Analytics 4 への移行をサポートします。  現在、Google Universal Analytics のプロパティで新しいデータを使用および収集できますが、Google Universal は 2023 年 7 月に提供終了になる予定です。 [GitHub-35204](https://github.com/magento/magento2/issues/35204), [GitHub-35376](https://github.com/magento/magento2/issues/35376)

### 画像

<!-- ACP2E-71-->

* 製品詳細ページの画像がちらつきなくなり、画像は期待どおりに中央に配置されたままになります。 以前は、製品の詳細ページが画像の読み込みを完了すると、画像が下に目に見えてシフトしていました。

### インポート/エクスポート

<!-- ACP2E-676-->

* CSV の書き出し内の関連、アップセル、クロスセル製品の位置が、CSV ファイルを再生成する前に管理者からクロスセル製品を削除した後、正しくなりました。 以前は、クロスセル製品が削除された後にクロスセル製品の位置が再計算されず、製品の位置の順序が正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-632-->

* Magento Open Sourceは、レポートを書き出す際に列をフィルタリングする前に、カスタムビューを確認するようになりました。 以前は、書き出されたレポートでカスタムビューが考慮されず、書き出された列が正しくありませんでした。

<!-- ACP2E-502-->

* Magento Open Sourceは、長いファイル名を持つ画像を正常に読み込めるようになりました。 以前は、applicationOpen Source は画像をインポートせず、次のエラーをスローしていました： `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s):`.

<!-- ACP2E-294-->

* カテゴリ ID 属性が、スケジュールされた書き出しフィルターで使用できるようになりました。

<!-- ACP2E-59-->

* 疑問符（?）を含むバンドル製品 内のクエリビルダーの改善により、のオプションタイトルが正常に読み込まれるようになりました `populateExistingOptions` メソッド。 オプションのタイトルも正しく表示されます。 以前は、最初の読み込みの後、読み込みを繰り返すと動作が破損し、オプションが 2 倍になっていました。 買い物客も商品を買い物かごに追加できませんでした。

<!-- ACP2E-766-->

* 読み込み時のカテゴリ名の検証を追加しました。 以前は、applicationOpen Source がカテゴリ名を検証しなかったため、カテゴリ名が 255 文字を超えるとエラーが発生していました。

<!-- AC-2096-->

* 内の既存のレコード `catalog_url_rewrite_product_category` 新しいテーブルを挿入する前にテーブルが削除されるようになりました。 以前は、マルチストア製品の読み込み中に、次のエラーが発生していました。 `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation`. [GitHub-34210](https://github.com/magento/magento2/issues/34210)

### インフラストラクチャ

<!-- ACP2E-2039-->

* 非推奨（廃止予定）のコンテキストメニュープラグインがプラグインリストから削除されました。

<!-- ACP2E-2039-->

* ページビルダーモジュールの TinyMCE エディターツールバー関連のロジックが、以下を導入した結果、更新されました `delayedRender` tinyMCE のツールバーのロジック。

<!-- MC-42655-->

* 競合状態によって、の作成が中断されることはなくなりました。 `contentUpdated` イベントリスナー。 [GitHub-32068](https://github.com/magento/magento2/issues/32068)

<!-- AC-3044-->

* この `getTypeID` 関数が、製品 ID ではなく、製品タイプ ID を返すようになりました。 [GitHub-35458](https://github.com/magento/magento2/issues/35458)

<!-- AC-2911-->

* jQuery UI スライダーと `SelectMenu` マッピングが修正されました： `vendor/magento/module-theme/view/base/requirejs-config.js`.

* 監視者 `sales_order_state_change_before` これで、order オブジェクトからのデータの取得がサポートされるようになりました。 この `sales_order_state_change_before` `event` 引数が更新されました。 [GitHub-26789](https://github.com/magento/magento2/issues/26789)

<!-- AC-2239-->

* `indexer:reset` は、を呼び出すためにリファクタリングされました `$indexer->invalidate()`. [GitHub-34988](https://github.com/magento/magento2/issues/34988)

<!-- AC-2055-->

* でコロン記号を使用できるようになりました `htmlClass` 属性値。Tailwind UI などの追加コンポーネントの使用をサポートします。 [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### ログ

<!-- ACP2E-203-->

* 顧客、顧客の住所、注文のアクションが管理者アクションレポートに正しく記録されるようになりました。 以前は、applicationOpen Source は、次の場合にアクションをログに記録しませんでした `postDispatch` ハンドラーが設定で指定されていません。

### MFTF

#### アクショングループ

これらのテストでは、繰り返しアクションがアクショングループに置き換えられました。

`AdminConfigurableProductChildrenOutOfStockTest` [GitHub-32378](https://github.com/magento/magento2/issues/32378)
`AdminCreateStoreViewTest` [GitHub-34631](https://github.com/magento/magento2/issues/34631)

#### 新しいテスト

`AdminUnlockAdminUserEntityTest` [GitHub-34836](https://github.com/magento/magento2/issues/34836)

`StorefrontNewsletterSubscriptionWithEnabledNeedToConfirmConfigTest` [GitHub-33344](https://github.com/magento/magento2/issues/33344)

#### リファクタリングされたテスト

`AdminCancelTheCreatedOrderWithCashOnDeliveryPaymentMethodTest` [GitHub-33692](https://github.com/magento/magento2/issues/33692)

### ニュースレター

<!-- ACP2E-35-->

* ログインした顧客が、管理者/でゲストとしてマークされなくなりました **Marketing** > **ニュースレター購読者**.

<!-- AC-2102-->

* ニュースレターの購読を確認するメールに、ストア固有の正しいメールアドレスが **送信元** 顧客がデフォルト以外のストアに割り当てられ、管理者を購読または購読解除している場合のフィールド。 以前は、顧客は、次の場所にデフォルトのメールを受信していました **送信元** ヘッダー。 [GitHub-34963](https://github.com/magento/magento2/issues/34963)

<!-- AC-2509-->

* ニュースレターのメールテンプレートの購読解除 URL が期待どおりに動作するようになりました。 [GitHub-33310](https://github.com/magento/magento2/issues/33310)

### 順序

<!-- ACP2E-279-->

* 注文の編集後、ゲストの顧客の詳細が正常に保存されるようになりました。 以前は、次のようなお客様の詳細情報が失われていました `customer_firstname` および `customer_lastname, x_forwarded_for`.

<!-- ACP2E-92-->

* マーチャントは、次の場合に、小数点合計数量のクレジットメモを作成できなくなりました **小数点以下の数量** は、製品またはグローバル設定レベルで無効になります。 以前は、マーチャントは、該当しない場合、小数点以下の合計数量のクレジットメモを作成できました。

<!-- ACP2E-56-->

* 環境設定で設定されたタイムゾーンがローカルコンピューターで設定されたタイムゾーンと異なる場合、日付によるフィルターが、請求書、出荷、クレジットメモ、CMS ページおよび CMS ブロックグリッドで正しく機能するようになりました。 以前は、日付が誤って解析され、フィルター結果に、設定された日付範囲外のデータが含まれていました。

<!-- AC-1536-->

* 管理者アカウントの「編集」ページで、Magento Open Sourceに割り当てられたメインのメールアドレスを変更しても、注文に割り当てられたカスタムのメールアドレスが変更されなくなりました。 以前は、顧客のメインメールアドレスを編集すると、その顧客用に作成されたすべての注文に新しいメールアドレスが割り当てられました。 [GitHub-34397](https://github.com/magento/magento2/issues/34397)

<!-- AC-2664-->

* Magento Open Sourceは、PHP 7.4 を実行している環境で、要求されたストアのレコードをクレジットメモグリッドページに表示するようになりました。以前は、クレジット・メモを作成して表示しようとした後、applicationOpen Source が次のエラーをスローしていました： `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again`.

<!-- AC-2442-->

* Magento Open Sourceでは、名前の先頭に数字が付いたストアビューから作成された注文のクレジットメモグリッドページに、クレジットメモが表示されるようになりました。 以前は、applicationOpen Source に次のエラーが表示されていました。 `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again. Exception in /var/www/html/vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php:75`. [GitHub-35122](https://github.com/magento/magento2/issues/35122)

<!-- ACP2E-31-->

* Magento Open Sourceでは、管理およびストアフロントの請求書ページの合計に送料無料コスト（0）を表示するようになりました。 以前は、受注の出荷がゼロの場合、アプリケーション・オープン・ソースでは、請求書ページの出荷合計に出荷金額の合計が表示されていませんでした。

<!-- AC-1778-->

* この `increment_id` 列： `sales_order` テーブルが増えました。 以前は、次の条件を満たすサードパーティモジュールでした `sales_order.increment_id` の長さは 50 文字で、の最初の 32 文字のみが保存されていました `increment_id`. [GitHub-34521](https://github.com/magento/magento2/issues/34521)

### 支払い方法

<!-- ACP2E-25-->

* 管理者は、PayPal PayflowPro 支払い方法を使用して管理者に注文できるようになりました。 以前は、applicationOpen Source にこのエラーが表示されていました。 `No such entity with cartId = 0`.

<!-- AC-2093-->

* チェックアウトワークフローの支払レビューページに、Venmo、PayPal Later または PayPal で支払いを行う際に、正しい支払い方法名が表示されるようになりました。

<!-- AC-1195-->

* この `cart` クエリで、フリーオーダーに対するすべてのアクティブな支払い方法が返されなくなりました。 [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3088-->

* マーチャントは、Braintreeを通じてApple Pay で支払われた注文に対して一部返金を申請できるようになりました。 これは、Magento Open Source 2.4.4 の既知の問題でした。

#### PayPal

<!-- ACP2E-296-->

* Magento Open Sourceは、PayPal で支払われたゲスト注文に正しいお客様の名前を表示するようになりました。 以前は、顧客名は Guest と表示されていました。

<!-- AC-2606-->

* createPaypalExpressToken ミューテーションのリゾルバーが更新されて、use_paypal_credit 入力フィールドで指定された値が正しく使用されるようになりました。 以前は、無効なを使用しようとしました `paypal_credit` フィールド。 [GitHub-35180](https://github.com/magento/magento2/issues/35180)

### パフォーマンス

<!-- ACP2E-52-->

* Redis キャッシュ管理は、設定可能な製品の関連する製品データキャッシュに TTL （有効期限）を追加することで改善されました。 以前は、Redis キー削除ポリシーが揮発性削除ポリシーに設定されている場合、TTL 値が欠落しているので、これらのキャッシュは削除されませんでした。

<!-- ACP2E-464-->

* 新しい `Grid Filter Condition Type` 顧客/顧客アドレス属性は、属性フィルタとデータベース内の属性値との照合方法を制御します。オプションには次のものがあります `Partial Match`, `Prefix Match`、および `Full Match`.

<!-- AC-1136-->

* カタログ検索フルテキスト インデクサーがストアループの外部に再配置され、インデックス再作成が効率化されました。 [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-2508-->

* に関する問題を修正しました `array_merge` in ループ。 [GitHub-33929](https://github.com/magento/magento2/issues/33929)

### Pricing

<!-- ACP2E-445-->

* デフォルトのスコープに値を持たない（ただし、ストアビューレベルで定義される）価格属性に対して、適切なインデックスが作成されるようになりました。 以前は、EAV テーブルから価格属性の値を取得する SQL 式では、デフォルトのスコープで値が定義されていないシナリオは考慮されていませんでした。

<!-- ACP2E-313-->

* 製品の詳細ページに表示される価格は、選択した数量によって異なる階層価格のチェックアウトワークフローに表示される価格と同じになりました（例えば、2 品目と 5 品目の購入に基づいて価格が異なる製品など）。 以前は、チェックアウト価格には最低製品数量の価格が反映されていました。

### ReCAPTCHA

* この **Submit** ログイン ページとアカウントを作成ページのボタンが、ReCaptcha が完全に読み込まれるまで非アクティブになりました。

### 役割

* この **ストア** >  **設定** > **サービス** リソースアクセスがに設定されている場合、ページに、Magento Open Source Web API 情報が期待どおりに表示されるようになりました。  **カスタム** 「ロールリソース」タブで、次の操作を行います。 [GitHub-35506](https://github.com/magento/magento2/issues/35506)

### 検索 {#search-heading}

<!-- ACP2E-645-->

* レイヤーナビゲーションのカラースウォッチで商品をフィルタリングすると、修正後の商品の正しい画像が表示されます。

<!-- ACP2E-615-->

* 次の場合、Elasticsearchクエリが期待どおりに動作するようになりました `int` 検索可能なバックエンドとして設定される `type` 属性。 以前は、applicationOpen Source が `Elasticsearch\Common\Exceptions\BadRequest400Exception` 例外。

<!-- ACP2E-99-->

* 検索同義語を **一致する最小用語** パラメーター：Elasticsearchクエリ内。 以前は、このパラメーターが「設定」で指定され、特定のキーワードに検索語句が追加されている場合、検索結果は返されませんでした。

<!-- ACP2E-72-->

* Magento Open Sourceは、検索候補が表示されるデプロイメントのストアフロントに、正確な検索結果候補の数を表示するようになりました **各提案の結果数を表示** 設定が有効になっています。 以前は、キーワードの横に表示されるカウントはゼロでした。

<!-- AC-700-->

* カタログページのカスタム属性で並べ替えられた製品が、期待した順序で表示されるようになりました。 以前は、製品は、属性オプション値 ID で並べ替えられていました。これは、製品が属性に追加された順序を反映しています。 [GitHub-33810](https://github.com/magento/magento2/issues/33810)

<!-- AC-645-->

* レイヤーナビゲーションのカラースウォッチによる商品のフィルタリングで、正しい商品画像が表示されるようになりました。 以前は、階層型ナビゲーション `PageCache` キーには、設定可能な製品のフィルターパラメーターが含まれていませんでした。

<!-- AC-2051-->

* の PHP エラーを修正しました。 `catalogsearch/advanced/result` および  `catalogsearch/advanced/index` ページ。  以前は、任意の詳細検索文字列で配列が渡された場合、Magento Open Sourceにこのエラーが表示されていました。  `Warning: trim() expects parameter 1 to be string, array given | magento/module-catalog-search`. [GitHub-33586](https://github.com/magento/magento2/issues/33586)

### 送料

<!-- AC-2052-->

* 許可された配送方法が選択されていない場合に、UPS 配送料を読み込む際にMagento Open Sourceがエラーをスローしなくなりました。 以前は、これらの条件の下で買い物客がチェックアウトワークフローで配送先住所を入力した場合、他の配送方法は表示されず、Magento Open Sourceがストアフロントにエラーを表示していました。 [GitHub-34411](https://github.com/magento/magento2/issues/34411)

<!-- AC-2621-->

* 仮想製品価格は、計算テーブルのレート配送額から除外されるようになりました。 以前は、これらの製品の送料が正しく計算されていませんでした。[GitHub-35185](https://github.com/magento/magento2/issues/35185)

<!-- ACP2E-209-->

* 割引券が適用された注文に対して、料金が 0 の表レート配送料が、チェックアウトワークフローの「注文概要」ブロックに正しく表示されるようになりました。 以前は、発送方法は表示されていませんでした。

### 税

<!-- ACP2E-735-->

* 買い物かご内の製品に対して、固定製品税（FPT）が正しく表示されるようになりました。 以前は、買い物かご内の複数の製品に **固定製品税（FPT）** および **FPT への税の適用** が有効になっていると、すべての FPT が買い物かごの最後の製品に割り当てられ、他の製品ではリセットされます。

<!-- ACP2E-350-->

* チェックアウトワークフローの注文概要セクションの固定製品税（FPT）の合計が正しく計算されるようになりました。

<!-- ACP2E-291-->

* Magento Open Sourceは、シンプルな商品の数量が変更された後、商品ページでシンプルな商品の免税階層価格を期待どおりに更新するようになりました。

<!-- ACP2E-182-->

* ドロップダウンリストから選択した国が EU 諸国リストに含まれているかどうかを確認するための検証がストア設定ページに追加されました。 この **VAT 番号の検証** ボタンが EU 諸国でのみ表示されるようになりました。 以前は、このボタンは、英国を含むすべての国で表示されていました。

<!-- ACP2E-45-->

* 次の場合に階層価格が正しく計算されるようになりました **製品価格をカタログに表示** はのいずれかに設定されます **税別** または **税込及び税別**. 以前は、製品の詳細ページには、設定にかかわらず、階層価格と税金が表示されていました。

<!-- AC-1925-->

* ポルトガル語のロケールを使用して、ストアフロントの有効なアドレスへの注文に対して税金が正しく適用されるようになりました。 [GitHub-34271](https://github.com/magento/magento2/issues/34271)

<!-- AC-1084-->

* この `cart` 再来訪の際に、クエリに税金が含まれなくなりました `subtotal_with_discount_excluding_tax`. [GitHub-33905](https://github.com/magento/magento2/issues/33905)

<!-- ACP2E-651-->

* 注文データの web API リクエスト （`GET /V1/orders/`）行の合計に負の値を返さなくなりました。

### テスト

<!-- AC-2004-->

* でエラーを修正しました `Magento.GraphQl.CatalogGraphQl.ProductSearchTest.testSearchSuggestions` AWS Elasticsearch設定で実行する場合。

<!-- AC-1113-->

* この `testCreateProductOnStoreLevel` 統合テストで、データベースでネストされたトランザクションが発生しなくなりました。

* PHP 8.1 で製品イメージが設定されていない場合に、Send Friend 機能の WebAPI テストを実行しても、次の例外は発生しません。  `exception main.ERROR: /var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/DataObject.php:131 strpos(): Passing null to parameter #1 ($haystack) of type string is deprecated`. [GitHub-34864](https://github.com/magento/magento2/issues/34864)

### 翻訳とロケール

<!-- ACP2E-537-->

* 「翻訳」インラインツールを使用して、同じ要素を 1 回以上編集できるようになりました。 以前は、このツールを使用して行われた最初の変更のみが含まれていました。

<!-- ACP2E-437-->

* 管理テキストまたはラベルを編集する際に、ストア表示セレクターで翻訳ペインがブロックされなくなりました。 翻訳ペインからこれらの機能を編集できるようになり、をクリックするとインターフェイスにこれらの変更が表示されます **Submit**.

<!-- ACP2E-362-->

* ポルトガル語（ブラジル）とフランス語（フランス）のロケールの管理日時形式が有効になりました。

<!-- ACP2E-785-->

* 大げさなアクセントを追加しました [\&#39;] このアクセントを含む姓または名の顧客アカウントを作成できるように、名前バリデーターに文字を追加します。

<!-- ACP2E-682-->

* タグのテキスト **カートに追加** 製品の詳細ページのボタンが、関連するロケールで指定された言語に翻訳されたままになりました。 の場合、翻訳ファイルは、領域、テーマ、ロケールに基づいて、対応する JavaScript ファイルに変換されるようになりました `translate_strategy=embedded`. 以前は、商品が買い物かごに追加された後、テキストは英語に戻っていました。

<!-- ACP2E-752-->

* 検索シノニムで、割り当てられたストアの範囲が考慮されるようになりました。 以前は、特定のストアに割り当てられた同義語は、他のストアで検索できました。

<!-- AC-1178-->

* フィリピン語（フィリピン）ロケールに関する問題が解決されました。 [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

### UI

<!-- ACP2E-557-->

* での長い製品名 **カタログ** > **製品** グリッドが、1 行ではなくワードラップされて表示されるようになりました。

<!-- ACP2E-347-->

* 最小および最大の生年月日範囲が正しいタイムスタンプとして保存され、有効なタイムスタンプから有効な日付形式に変換されるようになりました。

<!-- ACP2E-280-->

* 利用できないこと `magento.com` 管理者ログイン時のパフォーマンスの問題を引き起こさなくなりました。 リリース通知を取得するリクエストのタイムアウトが追加されました。

<!-- ACP2E-88-->

* 管理注文、顧客、製品グリッドフィルターの結果が、Chrome ブラウザーで表示された際に期待どおりに保持されるようになりました。

<!-- AC-2750-->

* 次の場合に、管理者から顧客を作成できるようになりました `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` が有効になっており、 **ログインするストア ビュー** は手動選択に設定されています。 以前は、applicationOpen Source が次のエラーをスローしていました。 `(Magento\Framework\Exception\LocalizedException): Unable to get Customer ID`. [GitHub-33096](https://github.com/magento/magento2/issues/33096)

<!-- AC-2076-->

* 買い物客が製品画像ギャラリーの最後のサムネール画像に到達した場合、「次へ」矢印が期待どおりに無効になりました。

<!-- AC-2060-->

* この **キーワードで検索** 入力フィールドにが含まれるようになりました `aria-label` のプレースホルダーの代わりにの要素 **カタログ** > **製品** ページ。

<!-- AC-3058-->

* 管理者フッターのプライバシーポリシーリンクが、新しいAdobeプライバシーポリシーにリンクされるようになりました。

<!-- AC-2880-->

* 実稼動モードで JavaScript のバンドルが有効な場合、管理者は管理メニューオプションにアクセスできるようになりました。  [GitHub-35325](https://github.com/magento/magento2/issues/35325)

<!-- AC-2851-->

* 管理者は、現在のユーザーの有効期限を 2038 年より後に設定して、ユーザーを正常に保存できるようになりました。 以前は、有効期限が変更されたユーザーは、ログアウト後にログインし直すことができませんでした。

<!-- AC-751-->

* 管理者が管理者の住所の番地が多すぎる場合に、Magento Open Sourceに情報エラーメッセージが表示されるようになりました **ストア** > **属性**  > **顧客住所**.  管理者は追加のアドレス情報を削除し、アドレスを正常に保存できるようになりました。 以前は、applicationOpen Source は追加の行をコミットしていましたが、データは保存されませんでした。

<!-- ACP2E-546-->

* データベースおよびローカルストレージの製品リスト表示設定が更新されました。 ページの再読み込み時やビューの変更時に、カスタムグリッドビューが保存されるようになりました。

<!-- ACP2E-747-->

* Web サイト制限が有効な場合に、ストアの表示を切り替えられるようになりました。 以前は、ストア表示スイッチャーの問題により、ストア表示を切り替えることができませんでした。

<!-- AC-2042-->

* favicon アイコンのアップロードフォームがサポートされるようになりました。 `.ico` ファイルタイプ。 以前は、この拡張子タイプの favicon ファイルを管理者にアップロードしようとすると、Open Source アプリケーションに次のエラーが表示されていました。 `Warning: imagecreatefromstring(): one parameter to a memory allocation multiplication is negative or zero, failing operation gracefully in /var/www/html/vendor/magento/module-media-storage/Model/File/Validator/Image.php on line 64`. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

<!-- AC-3122-->

* 管理グリッドのドロップダウンの選択メニューに関する表示の問題を修正しました。 [GitHub-35386](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)

<!-- AC-2055-->

* [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### URL の書き換え

<!-- AC-2535-->

* 特定のストア表示の製品の URL のみが、 `url_rewrite` 特定のストア表示の属性コードの表示ステータスがに変更された後のテーブルと管理 **個別に表示されない**.  以前は、内の製品のすべての URL が削除されていました `url_rewrite` テーブル。 [GitHub-34937](https://github.com/magento/magento2/issues/34937)

### ビデオ

<!-- ACP2E-485-->

* ページビルダーでYouTubeの URL パラメーターを使用して新しいビデオを追加できるようになりました。 以前は、これらのパラメーターは URL から自動的に削除されていました。

<!-- AC-2251-->

* Vimeo ビデオをバックグラウンドで実行するように設定できるようになりました `banner` CSP がに設定されている場合の要素 `restrict mode`. 以前は、applicationOpen Source が JavaScript エラーをスローしていました。

### Web API フレームワーク

<!-- ACP2E-694-->

* 同時要求による更新時の競合状態を防ぐために、注文に対して Mutex が実装されました。 以前は、同時 REST API 呼び出し時の競合状態により、管理項目順序テーブルの出荷ステータス情報が上書きされていました。

<!-- ACP2E-677-->

* REST API を使用して特定のストア表示で製品を更新する際に、ペイロードで明示的に定義されていない限り、製品画像の役割の継承が保持されるようになりました。

<!-- AC-2231-->

* Swagger スキーマ（`/rest/schema`）で一意の操作 ID を使用するようになりました。

<!-- AC-2845-->

* を通じて作成された買い物かご価格ルール `POST /V1/salesRules/` ステータスを無効から有効に変更した後、エンドポイントで既存のクーポンコード値が保持されるようになりました。 [GitHub-35298](https://github.com/magento/magento2/issues/35298)

<!-- AC-2764-->

* を通じて作成された買い物かご価格ルール `POST /V1/salesRules/` エンドポイントに有効なが含まれるようになりました `from_date` および `to_date` 値。 [GitHub-35265](https://github.com/magento/magento2/issues/35265)

<!-- AC-2522-->

* `CartItemInterface` 次を含むようになりました `customizable_options`. [GitHub-31180](https://github.com/magento/magento2/issues/31180)

<!-- AC-2898-->

* REST API の一括PUTおよびDELETEリクエストが、 `Magento_ReCaptchaWebapiRest` モジュールが有効になっています。 [GitHub-35348](https://github.com/magento/magento2/issues/35348)

<!-- AC-763-->

* Bulk Rest API は、 `bySku` 設定可能な製品のオプション。 以前は、500 エラーが返されていました。

<!-- AC-441-->

* を使用した新しい特別価格スケジュールの作成 `POST /V1/products/special-price` エンドポイントが期待どおりに動作するようになりました。 以前は、エンドポイントは次のエラーを返していました。 `Future Update already exists in this time range. Set a different range and try again`.

<!-- AC-1169-->

* この `/V1/products/base-prices` エンドポイントが、で期待どおりに動作するようになりました **カタログ価格モード - Web サイト**. [GitHub-30132](https://github.com/magento/magento2/issues/30132)

### ウィッシュリスト

<!-- ACP2E-459-->

* ウィッシュリストページから品目数量を更新すると、製品詳細ページの数量が期待どおりに更新されるようになりました。 アプリケーションのオープンソースが、更新された値を製品 URL から取得し、 `qty` ウィッシュリスト自体からの製品の詳細ページのフィールド。

## 既知の問題

**問題**:Braintreeが有効な場合、管理者ユーザーは、管理者から顧客の注文の作成や並べ替えをおこなうことはできません。 管理者ユーザーが次のいずれかをクリックした場合 **順序** または **並べ替え**、Adobe Commerceが注文を送信しない、および  `system.log` 次のエラーを表示します。 `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.  **回避策**:  `BUNDLE-3137-composer.patch` が利用可能になりました。 を参照してください。 [Braintree支払いが有効な場合、管理者が注文の作成/並べ替えを行うことはできません](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8322266352525) この問題の説明とパッチへのアクセスについては、ナレッジベースの記事を参照してください。 修正は、Adobe Commerce 2.4.5-p1 にも含まれる予定です。 <!-- AC-6222-->

## コミュニティの投稿

より広いMagento Open Sourceコミュニティに感謝し、今回のリリースへの貢献を認めたいと思います。

コミュニティ エンジニアリング チーム [Magento投稿者](https://magento.biterg.io/app/kibana) は、貢献した上位の個人とパートナーのリストを月別、四半期別、年別に保持します。 その投稿者ページから、GitHub の結合された PR へのリンクをフォローできます。

### パートナーの投稿

次の表に、パートナー様のコントリビューションを示します。 この表には、プルリクエストを行ったパートナー、外部プルリクエスト番号、関連付けられた GitHub 問題番号（使用可能な場合）が一覧表示されます。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-partner.md}}

### 個々のコントリビューターの投稿

次の表に、コミュニティメンバーからの投稿を示します。 この表は、プルリクエストを行ったコミュニティメンバー、外部プルリクエスト番号、関連付けられた GitHub 問題番号（使用可能な場合）の一覧です。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-issues.md}}

## 必要システム構成

当社の技術スタックは、PHP と MySQL をベースに構築されています。 詳しくは、を参照してください [必要システム構成](../../../installation/system-requirements.md).

## インストールとアップグレードの手順

Magento Open Source 2.4.5 は、 [コンポーザー](../../../installation/composer.md).
