---
title: オペレーショナルプレイブック
description: Commerce運用プレイブックの目的
exl-id: f072f6ca-3654-4bd2-a32e-000358bb67b3
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# 運用プレイブック

このプレイブックの目的は、e コマースサイトを成功させるために、ビジネスの運営を準備することです。 これにより、ユーザーはテクノロジーへの投資から最大限の価値を引き出すことができるため、お客様と組織の双方がメリットを享受できます。 多くの web サイトが成功していますが、e コマースサイトを正常に実行する運用上の準備ができていることを確認するためのビジネスへの内部投資が不足していることで、他の web サイトは失敗しています。

このプレイブックは、すべての業界とお客様（B2C と B2B）向けに作成され、日々の e コマースオペレーションの一部として使用し、e コマースプラットフォームの管理を成功させました。

このプレイブックは、e コマースの web サイト管理チームや配信チームであまり成功していないときに特定される一般的なミスを回避するように設計されています。 このプレイブックの推奨事項とベストプラクティスは、お客様のテクノロジソリューションと並行してあらゆる業界やビジネスに適用され、お客様のビジネスが投資から価値を実現し、プラットフォームをエンドツーエンドで使用できる状態になっていることを確認することを目的としています。

このシリーズのプレイブックは、リーダーシップ、ストラテジー、人物、ソリューション、プロダクト、プロセスの主要な領域に焦点を当てた共通のデジタルガバナンス構造を使用して、プラットフォームに新機能を導入する場合でも、Adobe Commerceで堅牢な e コマースロードマップを計画する場合でも、ビジネスを読み取るための堅牢なアプローチを提供します。

このプレイブックのターゲットオーディエンスには、次が含まれます。

- 最高マーケティング責任者
- デジタル責任者、戦略責任者、マーケティング責任者
- コンテンツ責任者、UX 責任者、コンテンツ制作リード、コンテンツ戦略担当者、コンテンツ制作者、UX デザイナー
- ソリューションアーキテクト、実装責任者、リードデベロッパー
- プログラムマネージャー、プロジェクトマネージャー
- ビジネスアナリスト、E コマースマネージャー

## このプレイブックについて

このドキュメントでは、Adobe Commerceへの投資から最大限の価値を生み出すための主な重点分野を理解できるように設計された構造に従います。 この構造は、Deloitte and Adobe Commerce Governance Framework に基づいており、デジタル業務や変革を成功に導くための適切なビジネス環境を構築しています。 これには以下が含まれます。

- **リーダー**—E コマースプラットフォームの経営陣の賛同と成功サポート。

- **方法** – デジタルのパフォーマンスと e コマースのオペレーションを評価する際の主要なビジネス目標に関する明確さと整合性。

- **解決策** – 多様なビジネスおよび e コマース要件に対応するホスティングとインフラストラクチャの評価

- **人物**—E コマースのオペレーションを効果的に実行するためのリソース、専門知識、適切なチーム構造。

- **プロセス**- e コマースサイトを効果的に管理するための手順、プロジェクト管理およびワークフローです。

- **製品** – 一般的な e コマースソリューション、一般的な統合、自動化。

>[!NOTE]
>
>このプレイブックは、業界に依存せず、すべての顧客（B2C と B2B）が日々のコマース運用の一部として使用できるように作成されています。
