---
title: 複数の web サイトまたはストア
description: 複数の web サイトを開始する方法や、様々なオプション、ドメイン、コンテンツを使用してストアビューを実装する方法について説明します。
exl-id: 724d75d9-13fc-40f9-951a-69aa407adb6f
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# 複数の web サイトまたはストア

Adobe Commerce ソフトウェアの 1 つのインスタンスを使用して、次のような異なる属性やコンテンツを使用する複数の web サイトやストアビューを開始できます。

- デフォルトの言語
- ドメイン名
- カテゴリ
- 製品
- 通貨

この柔軟なソリューションにより、1 つのCommerce コードベースと管理者で様々なストアを管理および表示できます。 Web サイト、ストア、ストア表示を管理で設定します。 これらの web サイトやストアビューを使用してCommerce アプリケーションを起動するには、仮想ホスト内の特定の変数を使用します。

一般的に、異なるドメインに異なるオプションを持つストアを設定する場合に使用します。 例えば、あるドメインにカテゴリと製品のセットを 1 つ持ち、別のドメインに別の言語でカテゴリと製品のセットを持つことができます。

Commerce Admin で web サイト、ストア、ストアビューを設定します。 の使用 `MAGE_RUN_TYPE` および `MAGE_RUN_CODE` これらの web サイトやストアビューを使用してCommerce アプリケーションを起動するための仮想ホスト内の変数。

次の用語について考えてみます。

- **Web サイト**- サイト、配信方法、支払い方法などの最上位コンテナです。 買い物かごや配信方法などを共有しない、完全に別個のサイトを作成するには、別個の web サイトを作成する必要があります。

  Web サイトのカスタマーアカウントは、1 つのCommerce インスタンス内の複数の web サイト間で共有できます。 Web サイトには、1 つ以上のストアが含まれています。 カタログの価格は Web サイト レベルで管理する必要があります。

- **ストア**—web サイトに含まれています。 次に、ストアには少なくとも 1 つが含まれます *ストア表示*.

  複数のストアで買い物かご、ユーザーセッション、支払いゲートウェイなどを共有できますが、カタログ構造とカタログ価格は別個のものです。

  カタログ数量（在庫）は店舗レベルで管理できません。 在庫は、Web サイトまたはグローバルレベルでのみ管理されます。

  ストア表示はページの表示方法を変更するもので、通常は異なるレイアウトや言語のストアを表示するために使用されます。 ストア表示ごとに異なる通貨を管理できます。

  各 web サイトおよび各ストア表示には、一意の ID が必要です。 この識別子は、 `MAGE_RUN_TYPE` および `MAGE_RUN_CODE` 変数を次に示します。

- `MAGE_RUN_TYPE` 次のいずれかになります `store` または `website`

   - 使用方法 `website` で web サイトをストアフロントに読み込みます。
   - 使用方法 `store` をクリックして、ストアフロントの任意のストア表示を読み込みます。

- `MAGE_RUN_CODE` は、に対応する一意の web サイトまたはストア表示コードです `MAGE_RUN_TYPE`

実行する必要のあるタスクの概要を次に示します。

1. [管理画面で web サイト、ストア、ストア表示を設定します。](ms-admin.md)
1. 多数の web サイトを読み込むためのバーチャルホストや、Commerceの web サイトまたはストアビューごとに 1 つのバーチャルホストを作成して、各ストアに特定のディレクティブを許可します。
1. 次の値を渡します `MAGE_RUN_TYPE` および `MAGE_RUN_CODE` を web サーバーに送信します。
