---
title: ファイルの所有権と権限
description: Adobe CommerceとMagento Open Sourceのオンプレミスインストールを使用する場合のファイルシステム権限の重要性について説明します。
exl-id: a84784bf-afd6-4dba-9745-3fefc0ecafcb
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '457'
ht-degree: 0%

---

# ファイルの所有権と権限

Adobe CommerceまたはMagento Open Sourceのインストールを開発環境で保護して、権限のないユーザーやプロセスがアクセスしたり、システムに問題が生じる可能性があることに関連する問題を防ぐことが重要です。 インストールを保護するには、次のファイルシステムの所有権と権限のガイドラインを使用します。

## ファイルシステムの所有者

ファイル・システムの所有者は、ファイル・システム内のファイルに対する書き込み権限を所有し、保持するユーザーです。

ファイル・システムの所有者には次の 2 種類があります。

- **単一のユーザーと共有ホスティング**

  共有ホスティングプロバイダーを使用すると、1 人のユーザーとしてアプリケーションサーバーにログインできます。 1 人のユーザーがログインし、FTP を使用してファイルを転送し、Web サーバーを実行できます。 以下のオプションを使用して、 [`umask`](#restrict-access-with-a-umask) 特に実稼動環境におけるアクセスをさらに制限する。

- **2 人のユーザーを含むプライベートホスティング**

  プライベートホスティングは、アプリケーションサーバーを管理する場合に役立ちます。 各ユーザーには、次のような特定の責任があります。

   - The _web サーバーユーザー_ は管理者およびストアフロントを実行します。

   - The _コマンドラインユーザ_ cron ジョブとコマンドラインユーティリティを実行します。

  両方のユーザが同じ権限をファイルシステムに対して必要とするので、 [共有グループ](configure-permissions.md#set-ownership-and-permissions-for-two-users) をクリックし、 [`umask`](#restrict-access-with-a-umask).

### umask を使用してアクセスを制限する

特に共有ホスティングシステム上の実稼動環境でセキュリティを強化するには、 `umask` をクリックして、アクセスを制限します。 A `umask` — 別名 _ファイルシステム作成マスク_ — は、新しく作成されたファイルに対するファイルアクセス許可の設定方法を制御するビットのセットです。

>[!WARNING]
>
>ファイルシステムのセキュリティは複雑で重要です。 設定する権限のレベルを決定する前に、経験豊富なシステム管理者またはネットワーク管理者に相談することを強くお勧めします。 使用するメカニズムが用意されていますが、権限戦略の作成はお客様の責任となります。

Adobe CommerceとMagento Open Sourceは、3 ビットのデフォルトマスクを使用します。 `002`. UNIX のデフォルト値である 666（ファイルの場合）と 777（ディレクトリの場合）から、デフォルトのマスクを減算します。

例：

- **775（ディレクトリの場合）** — ユーザーによるフルコントロール、グループによるフルコントロール、および全員がディレクトリをトラバースできるようにします。 これらの権限は、通常、共有ホスティングプロバイダーで必要になります。

- **664（ファイルの場合）** — ユーザーが書き込み可能、グループが書き込み可能、他の全員が読み取り専用です。

詳しくは、 `magento_umask` ファイル： [umask の設定](../../next-steps/set-umask.md).

## 権限、所有権、およびアプリケーションモード

様々なAdobe CommerceおよびMagento Open Sourceアプリケーションモードを使用する場合は、様々な権限および所有権をお勧めします。

- デフォルト
- 開発者
- 実稼動

詳しくは、 [モードについて](../../../configuration/bootstrap/application-modes.md) （内） _設定ガイド_.

権限に関する推奨事項については、 [ファイル・システムのアクセス権限](../../../configuration/deployment/file-system-permissions.md) （内） _設定ガイド_.

>[!TIP]
>
>Adobe CommerceまたはMagento Open Sourceをインストールする前に、 [ファイルの所有権と権限の設定](configure-permissions.md).
