---
title: ACP2E-4680：最終交渉可能な見積もりから販売不可の商品が消える
description: ACP2E-4680 パッチを適用して、販売不可能な商品が最終的な交渉可能な見積もりから消えるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680：最終交渉可能な見積もりから販売不可の商品が消える

ACP2E-4680 パッチは、最終交渉可能な引用符から販売不可能な製品が消える問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4680です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.4で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.5.2-p4

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

交渉可能な見積もりが確定すると、販売不可能になった製品は自動的に削除され、見積もりに表示されなくなります。

<u>前提条件</u>:

Adobe Commerce [!DNL B2B]がインストールされています。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理者サイドバーで、**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B]**&#x200B;機能に移動します。 **[!UICONTROL Enable Company]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に、**[!UICONTROL Enable B2B Quote]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。
1. 会社アカウントを作成してアクティブ化します。
1. シンプルな2つの商品を作成。
1. 会社の管理者としてストアフロントにログインします。
1. 両方の商品をショッピングカートに追加します。
1. ショッピングカートから見積もりを依頼します。
1. 管理サイドバーで、**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**&#x200B;に移動し、見積もりを開いて割引を適用し、**[!UICONTROL Send]**&#x200B;をクリックします。
1. ストアフロントで&#x200B;**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;を開き、見積もりを選択して注文します。
1. 管理者とストアフロントで、見積がロックされ、読み取り専用であることを確認します。
1. 管理サイドバーで、**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**&#x200B;に移動し、見積もりに含まれているシンプルな製品のいずれかを開いて、製品を削除します。
1. 管理者とストアフロントの両方で、見積もりの詳細を開きます。

<u>期待される結果</u>:

削除された製品は、管理者とストアフロントの両方で見積もりに表示されたままになります。

<u>実際の結果</u>:

削除された製品は、管理者とストアフロントの両方で見積もりから欠落しています。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
