---
title: ACP2E-4630：複数ページの販売PDFで、ページ区切りの後に長い製品名が隣接する列と重なる
description: ACP2E-4630 パッチを適用して、複数ページの営業用PDFで長い商品名とカスタムオプションが重なるAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630：複数ページの販売PDFで、ページ区切りの後に長い製品名が隣接する列と重なる

ACP2E-4630 パッチでは、カスタムオプションを持つ長い製品名が、複数ページの請求書、出荷、クレジットメモ、およびページ区切り後の返品PDFの隣接する列または項目と重なり、行項目が読みづらくなる問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4630です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

カスタムオプションを使用した長い商品名は、複数ページの請求書、出荷、クレジットメモ、返品のPDFの隣接する列や項目と重なるため、ページ区切りの後に行の項目を読み取ることができません。

<u>複製する手順</u>:

1. ストアフロントで20種類以上の注文をおこないます。例えば、長い名前の商品やカスタムオプション商品などがあります。
1. [!UICONTROL Admin] サイドバーで、**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**&#x200B;に移動します。 注文を開き、関連する請求書、出荷、クレジットメモ、返品を作成します。
1. それぞれのページから請求書、出荷、クレジットメモ、返品PDFを生成します。
1. 生成されたPDFを開き、すべてのページを確認します。

<u>期待される結果</u>:

1. PDF ドキュメントでテキストが重なることはありません。
1. すべてのページで、製品名、SKU、数量、価格、カスタムオプションが明確に表示されます。

<u>実際の結果</u>:

1. 最初のページの後のページでは、製品名とカスタムオプションがSKU、数量、価格の列と重なります。
1. 行の高さがページ区切り後に正しく計算されないため、行項目が読めなくなります。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
