---
title: ACP2E-4401：設定可能な製品を含む[!UICONTROL Home Page]のうち[!UICONTROL Scheduled Update Preview]がメンテナンスページにリダイレクトされます
description: ACP2E-4401 パッチを適用して、設定可能な製品を含む**ホームページ**の[!UICONTROL Scheduled Update Preview]が製品リストを表示できないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: CMS, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:15:55.331Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f55e0a985ac02baa3fc7670bfcbf224ce47c235
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4401：設定可能な製品を含むホームページの[!UICONTROL Scheduled Update Preview]がメンテナンスページにリダイレクトされます

ACP2E-4401 パッチは、設定可能な製品を含む[!UICONTROL Home Page]の&#x200B;**[!UICONTROL Scheduled Update Preview]**&#x200B;が&#x200B;**保守ページ**&#x200B;にリダイレクトされるか、製品リストを表示する代わりにエラーが表示される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4401です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

設定可能な製品を含む[!UICONTROL Home Page]の&#x200B;**[!UICONTROL Scheduled Update Preview]**&#x200B;は、**メンテナンスページ**&#x200B;にリダイレクトされるか、製品リストを表示する代わりにエラーが表示されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 複数のオプションを持つ設定可能な製品を作成し、それをカテゴリに割り当てます。
1. 管理者サイドバーで、**Content** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;に移動し、**ホームページ**&#x200B;として割り当てられたCMS ページを開きます。
1. **[!UICONTROL Scheduled Changes]** ボックスで、**[!UICONTROL Schedule New Update]**&#x200B;をクリックし、ページのスケジュールされた更新を作成して、更新を保存します。
1. **[!UICONTROL Scheduled Changes]** ボックスで、**[!UICONTROL Preview]**&#x200B;をクリックします。
1. プレビューウィンドウで、カテゴリリンクをクリックします。

<u>期待される結果</u>:

1. ステージングのプレビューがエラーなしで正しく表示されます。
1. カテゴリーリンクが開き、製品リストページが期待どおりに開きます。

<u>実際の結果</u>:

1. プレビューナビゲーションで&#x200B;**メンテナンスページ**&#x200B;が開くか、致命的なエラーがトリガーされます。
1. `var/log/exception.log` ファイルに&#x200B;*`report.CRITICAL: TypeError: Magento\Weee\Plugin\ConfigurableProduct\Pricing\FinalPriceResolver::afterResolvePrice(): Return value must be of type float, string returned in /var/app/code/Magento/Weee/Plugin/ConfigurableProduct/Pricing/FinalPriceResolver.php:51`*&#x200B;と同様のエラーが含まれています。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
