---
title: ACP2E-4801：管理画面で交渉可能な見積もりを再設定すると、バンドル製品オプションの数量が更新されない
description: Adminで交渉可能な見積もりを再設定する際にバンドル製品オプションの数量が更新されないAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4801 パッチを適用します。
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801：管理画面で交渉可能な見積もりを再設定すると、バンドル製品オプションの数量が更新されない

ACP2E-4801 パッチは、管理パネルから交渉可能な見積もりを再設定する際にバンドル製品オプションの数量が更新されない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4801です。 この問題は、Adobe Commerce B2B 1.5.4で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B 1.5.2-p4

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

管理パネルから交渉可能な見積もりを再設定しても、バンドル製品オプションの数量は更新されません。

<u>前提条件</u>:

Adobe Commerce B2Bがインストールされます。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理パネルで、**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**&#x200B;に移動します。
   1. **[!UICONTROL Enable Company]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。
   1. **[!UICONTROL Enable B2B Quote]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。
1. 2つのオプションを持つバンドル製品を作成します。
1. 数量の「**[!UICONTROL User Defined]**」チェックボックスを選択します。
1. ストアフロントで企業アカウントを作成します。
1. 会社アカウントでログインし、バンドル商品をショッピングカートに追加します。
1. ショッピングカートから交渉可能な見積もり要求を送信します。
1. 管理パネルで、**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**&#x200B;に移動し、作成した見積もりを開きます。
1. 見積もり行項目で、**[!UICONTROL Configure]**&#x200B;を選択します。
1. 設定ダイアログでバンドルオプションの数量を変更します。
1. **[!UICONTROL OK]**&#x200B;をクリックし、見積に表示されている数量を確認します。

<u>期待される結果</u>:

更新されたバンドルオプションの数量は、見積もりに反映する必要があります。

<u>実際の結果</u>:

更新されたバンドルオプションの数量は、見積もりに反映されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
