---
title: ACP2E-4300：管理者の顧客グループの変更後、ストアフロントカタログの権限が更新されない
description: 管理者カスタマーグループの変更後にストアフロントカタログ権限とカートデータのAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4300 パッチを適用します。
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300：管理者の顧客グループの変更後、ストアフロントカタログの権限が更新されない

ACP2E-4300 パッチでは、管理画面で顧客グループを変更しても、ストアフロントのカタログ権限が更新されず、カタログとカートに古い権限が反映される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4300です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p5

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

管理画面で顧客グループを変更しても、ストアフロントのカタログ権限は更新されないため、カタログとカートに古い権限が反映されます。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理画面で、**[!UICONTROL Stores]** > **設定** > **設定**&#x200B;に移動します。
1. 左側のパネルで、**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;を展開し、**カタログ**&#x200B;を選択します。 **[!UICONTROL Category Permissions]**&#x200B;を展開します。 **[!UICONTROL Enable]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。 **[!UICONTROL Specified Customer Groups]**&#x200B;の&#x200B;**[!UICONTROL Allow Browsing Category]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定します。 顧客グループで&#x200B;**[!UICONTROL General]**&#x200B;を選択します。
1. シンプルな商品を作成し、カテゴリーに割り当てる：
1. **カタログ** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;に移動し、カテゴリを選択して&#x200B;**[!UICONTROL Category Permissions]**&#x200B;を展開し、**[!UICONTROL New Permission]**&#x200B;をクリックして、該当する&#x200B;**Web サイト**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL Customer Group]**&#x200B;をretailerとして選択し、**[!UICONTROL Browsing Category]**、**[!UICONTROL Display Product Prices]**、**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Deny]**&#x200B;に設定します。
1. デフォルトの&#x200B;**[!UICONTROL General]**&#x200B;顧客グループを使用して、ストアフロントに顧客アカウントを作成します。
1. 商品をカートに追加します。
1. **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**&#x200B;に移動します。 お客様を選択し、**[!UICONTROL Actions]** コントロールを&#x200B;**[!UICONTROL Assign a Customer Group]**&#x200B;に設定し、**Retailer**&#x200B;を選択し、確認を求められたら&#x200B;**[!UICONTROL OK]**&#x200B;をクリックします。
1. カートを更新するか、ストアフロントのチェックアウトに進みます。

<u>期待される結果</u>:

1. お客様がチェックアウトに進む際には、制限付き商品をカートから取り除く必要があります。
1. 制限付き商品は、カテゴリーページからカートに追加することはできません。

<u>実際の結果</u>:

1. 商品はカートに残ります。
1. 顧客は商品を注文できます。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
