---
title: ACP2E-4468:Web サイト範囲の管理者ユーザーがページビルダーに動的ブロックを保存できない
description: ページビルダーに[!UICONTROL Dynamic Blocks]を保存する際にweb サイトのスコープに指定された管理者ユーザーがアクセス許可エラーを受け取るAdobe Commerceの問題を修正するには、ACP2E-4468 パッチを適用します。
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468:Web サイト範囲の管理者ユーザーがページビルダーに動的ブロックを保存できない

ACP2E-4468 パッチは、web サイトのスコープ権限を持つ管理者ユーザーが[!UICONTROL Dynamic Blocks]を保存する際にバナーコンテンツを編集できず、権限エラーを受け取る問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4468です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

Web サイト範囲の権限を持つ管理者ユーザーは、[!UICONTROL Dynamic Blocks]を保存する際に、バナーコンテンツを編集できず、権限エラーを受け取ります。

<u>前提条件</u>:

ページビルダーが有効になっています。

<u>複製する手順</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]**&#x200B;に移動し、新しいweb サイト、ストア、ストアビューを作成します。
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]**&#x200B;に移動し、ページビルダーコンテンツを使用して新しい[!UICONTROL Dynamic Block]を作成します。
1. **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]**&#x200B;に移動し、新しい役割を作成します。
1. **[!UICONTROL Role Scopes]**&#x200B;で、**[!UICONTROL Role Scopes]**&#x200B;を&#x200B;*カスタム*&#x200B;に設定し、手順1で作成したweb サイトとストアビューを選択します。
1. **[!UICONTROL Role Resources]**&#x200B;で、**[!UICONTROL Resource Access]**&#x200B;を&#x200B;*すべて*&#x200B;に設定します。
1. **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]**&#x200B;に移動し、制限された役割に割り当てられた新しい管理者ユーザーを作成します。
1. 制限付き管理者ユーザーとしてログインします。
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]**&#x200B;に移動し、作成した[!UICONTROL Dynamic Block]を編集用に開きます。
1. 変更を保存します。

<u>期待される結果</u>:

特定のweb サイトとストアビューに制限された権限を持つ管理者ユーザーは、[!UICONTROL Dynamic Block]を編集して保存できます。

<u>実際の結果</u>:

1. システムがエラーを返します：*この項目を保存するためにさらなる権限が必要です。*
1. [!UICONTROL Dynamic Block]件の変更は保存されません。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[ アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
