---
title: ACP2E-4709:CMS ページ階層に二重引用符が含まれている場合、ページビルダーにページが保存されない
description: ACP2E-4709 パッチを適用して、ページ階層に二重引用符が含まれている場合にCMS ページがページビルダーに保存されないAdobe Commerceの問題を修正します。
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-20T20:32:02.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Ch7tV7E8ldLP4qLq83UrzBTLaErqXEaGmUip903YfT8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: adedf3b3-e153-47a3-ae73-b5d65067b544
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3db5d39210734585b7dce6d1614801ad5e9e94ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 392
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4709:CMS ページ階層に二重引用符が含まれている場合、ページビルダーにページが保存されない

ACP2E-4709 パッチは、ページハイアラに二重引用符が含まれている場合にCMS ページがページビルダーに保存できない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81がインストールされている場合に利用できます。 パッチ IDはACP2E-4709です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.9で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**パッチはAdobe Commerceのバージョン**&#x200B;用に作成されました

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p9

**Adobe Commerceのバージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい[!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンに適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]：パッチの検索ページ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja)で互換性を確認します。 パッチ IDを検索キーワードとして使用して、パッチを検索します。

## イシュー

CMS ページは、ページ階層に二重引用符が含まれている場合、ページビルダーに保存できません。

<u>前提条件</u>:

ページビルダーが有効になっています。

<u>複製する手順</u>:

1. 管理者サイドバーで、**[!UICONTROL Stores]** > **設定** > **設定**&#x200B;に移動します。 **[!UICONTROL General]**&#x200B;の下の左側のパネルで、**コンテンツ管理**&#x200B;を選択します。
1. **[!UICONTROL CMS Page Hierarchy]**&#x200B;を展開し、**[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;に設定し、**[!UICONTROL Save Config]**&#x200B;をクリックします。
1. 管理者サイドバーで、**コンテンツ** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;に移動し、**[!UICONTROL Add New Page]**&#x200B;をクリックします。
1. 二重引用符を含むページタイトルを入力し、**階層** タブのweb サイトのルートの下にページを配置して、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。
1. ページビルダーを使用してページにコンテンツを追加し、**[!UICONTROL Save]**&#x200B;をクリックします。

<u>期待される結果</u>:

新しいCMS ページは、エラーなしで正常に保存されます。

<u>実際の結果</u>:

&#x200B;- 新しいCMS ページは保存されません。
&#x200B;- ブラウザーコンソールに次のエラーが表示されます：`Uncaught SyntaxError: JSON.parse: expected ',' or '}' after property value in object at line 1 column 79 of the JSON data`。

## パッチを適用する

個別のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの[[!DNL Quality Patches Tool] >使用状況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerce:「[&#x200B; アップグレードとパッチ > Commerce クラウドインフラストラクチャ上のパッチを適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)」ガイド

## 関連トピックス

[!DNL Quality Patches Tool]について詳しくは、次を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: ツール ガイドの品質パッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)のセルフサービス ツール
