---
title: ACSD-68490：設定可能な製品の作成中に、制限付き管理者に表示される [!UICONTROL Add New Attribute] ボタン
description: 設定可能な商品の作成時にボタンが制限された管理者に表示されるAdobe Commerceの問題 [!UICONTROL Add New Attribute] 修正するために、ACSD-68490 パッチを適用してください。
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490：設定可能な製品の作成中に、制限付き管理者に表示される **[!UICONTROL Add New Attribute]** ボタン

ACSD-68490 パッチは、設定可能な製品の作成時に **[!UICONTROL Add New Attribute]** のボタンが制限された管理者に表示される問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68490 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

設定可能な製品の作成時に、**[!UICONTROL Add New Attribute]** のボタンが制限付きの管理者に表示されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 追加の web サイト、ストア、ストア表示を作成します。
1. 新しい web サイトにのみアクセスできる管理者の役割を作成し、すべてのリソースを割り当てます。
1. 制限付き管理者ユーザーを作成し、新しい役割をこのユーザーに割り当てます。
1. 制限付きユーザーとして管理者にログインします。
1. 新しい設定可能な商品を作成します。


<u> 期待される結果 </u>:

制限された管理者ユーザーは「**[!UICONTROL Create New Attribute]**」ボタンを使用できません。

<u> 実際の結果 </u>:

404 ページが表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
