---
title: ACSD-68573：カテゴリ権限が顧客のウィッシュリスト項目に適用されず、web ストアフロントとGraphQLで誤った表示とページネーションが発生していました
description: ACSD-68573 パッチを適用すると、お客様のウィッシュリスト項目にカテゴリ権限が正しく適用されなかったAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573：顧客のウィッシュリスト項目にカテゴリ権限が適用されず、web ストアフロントと [!DNL GraphQL] で間違った表示とページネーションが発生していました

ACSD-68573 パッチでは、カテゴリ権限が顧客のウィッシュリスト項目に正しく適用されなかった問題を修正しています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68573 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 ～ 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

カテゴリ権限が顧客のウィッシュリスト項目に正しく適用されませんでした。

<u> 再現手順 </u>:

1. 顧客を作成し、**[!UICONTROL Retailer]** 顧客グループのみを割り当てます。
1. **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Category Permissions]** に移動し、以下を設定します。
   1. **[!UICONTROL Enabled]**：はい
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**：はい（指定した顧客グループの場合）
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**:Retailer
1. **[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Categories]** に移動して、新しいカテゴリを作成します。
1. **[!UICONTROL Allow]** グループの 3 つのオプションすべてに対して、カテゴリ権限を **[!UICONTROL Retailer]** に設定します。
1. 別のカテゴリ （既に 10 個の製品を含む既存のカテゴリ）を変更します。
1. **[!UICONTROL Allow]** の 3 つのオプションすべてに対して、カテゴリ権限を **[!UICONTROL All Customer Groups]** に設定します。
1. 新しいカテゴリに製品を追加します。
1. 再インデックスプロセスを実行します。
1. ストアフロントで、顧客としてログインします。
1. 新しいカテゴリの製品をウィッシュリストに追加します。
1. 旧カテゴリの 10 製品をすべてウィッシュリストに追加します。
1. 管理パネルで顧客グループを **[!UICONTROL General]** に変更します。
1. ストアフロントからログアウトし、お客様として再度ログインします。
1. ウィッシュリストを開きます。

<u> 期待される結果 </u>:

1. ウィッシュリストには *合計 10 項目中 1 項目* と表示されます。
1. ウィッシュリストには、*Code Bank* カテゴリに属さない製品のみが表示されます。
1. ページネーションで *Page 1 of 1* と表示されるはずです。

<u> 実際の結果 </u>:

1. ウィッシュリストには *合計 11 項目中 1～9 項目* と表示されます。
1. *ウィッシュリストに項目がありません* というメッセージが表示されます。
1. ページネーション表示 *Page 1/2*。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
