---
title: ACSD-68517:[!UICONTROL Catalog] ページと [!UICONTROL Catalog Search] ページのフォーム再送信エラーを修正します
description: '[!UICONTROL Catalog] ページと [!UICONTROL Catalog Search] ページでブラウザーの背面矢印を使用したときに表示されるフォームの再送信エラーを修正するために、ACSD-68517 パッチを適用します。'
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517:**[!UICONTROL Catalog]** ページと **[!UICONTROL Catalog Search]** ページのフォーム再送信エラーを修正します

ACSD-68517 パッチでは、**[!UICONTROL Catalog]** ページと **[!UICONTROL Catalog Search]** ページでブラウザーの背面矢印を使用するとフォームの再送信エラーが表示される問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68517 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p12

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

キャッシュされた POST リクエストの不適切な処理が原因で、製品リストの順序を変更した後にブラウザーの背面矢印を使用すると、**[!UICONTROL Catalog]** ページと **[!UICONTROL Catalog Search]** ページに **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** ダイアログが表示されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 設定 **[!UICONTROL Remember Category Pagination]***はい* に設定します。
2. ストアフロントで商品を検索します。
3. 検索結果ページで、リストの順序をデフォルトの****[!UICONTROL Relevance]** 以外に変更します。
4. 製品ページに移動します。
5. ブラウザーの左向き矢印をクリックします。
 

<u> 期待される結果 </u>:

ブラウザーの左向き矢印をクリックすると、検索結果ページが通常どおり読み込まれます。

<u> 実際の結果 </u>:

ブラウザーの左向き矢印をクリックすると、**[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** のダイアログが表示されます。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
