---
title: ACSD-68359：大きな買い物かごで [!UICONTROL Pick in Store] を選択する際の*414* エラーを修正しました
description: カートに多くの製品が含まれている場合に、チェックアウト時に 414 エラー [!UICONTROL Pick in Store] 発生して失敗する問題を修正するには、ACSD-68359 パッチを適用します。
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359：大きな買い物かごのある *を選択する際の* 414 **[!UICONTROL Pick in Store]** エラーを修正しました

ACSD-68359 パッチは、買い物かごに多くの製品が含まれてい **[!UICONTROL Pick in Store]** 場合に、チェックアウト時に *414* エラーで失敗する問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68359 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

ピックアップの場所の検索で生成された長い URL が原因で買い物かごに製品が多く含まれている場合、**[!UICONTROL Pick in Store]** を選択すると *414* エラーが発生して失敗します。

**前提条件：**
1. **[!UICONTROL B2B]** のインストール
2. **[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL B2B Features]**/**[!UICONTROL General Settings]** に移動し、「**[!UICONTROL Company]**」と「**[!UICONTROL Quick Order]**」を有効にします。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Quick Order]** を使用して、買い物かごに 100 以上の製品を追加します。
1. チェックアウトに進み、「**[!UICONTROL Pick in Store]**」を選択します。
1. *エンドポイントによって返された* 414 **[!UICONTROL Search for pickup location]** エラーを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

**[!UICONTROL Search for pickup location]** エンドポイントは、買い物かごの中の製品数に関係なく、正しく機能します。

<u> 実際の結果 </u>:

買い物かごに約 100 個の製品が含まれている場合、**[!UICONTROL Search for pickup location]** エンドポイントは **414** エラーを返します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
