---
title: ACSD-68793：共有カタログの割り当て中に、有効な製品が誤って却下される
description: ACSD-68793 パッチを適用すると、カタログの割り当て時に有効な商品が却下されるAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793：共有カタログの割り当て中に、有効な製品が誤って却下される

ACSD-68793 パッチは、共有カタログの割り当て中に有効な製品が誤って却下される問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68793 です。 この問題は、Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3 で修正される予定です。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） [!DNL B2B] 1.5.1 ～ 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

[!DNL REST] API を使用した共有カタログの割り当て中に有効な製品が誤って却下され、既存の SKU が存在しないというエラーがシステムから返されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 複数の製品を作成します。
1. **[!UICONTROL Admin]** サイドバーで、**[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Shared Catalog]** に移動します。
1. 「**[!UICONTROL Add Shared Catalog]**」をクリックし、共有カタログを作成します。
1. 作成した共有カタログにすべての製品を割り当てます。
1. 既存の製品の SKU のリストを含んだ [!DNL REST] API リクエストを `/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts` に送信して、共有カタログに割り当てます。

<u> 期待される結果 </u>:

正常な応答が返されます。 エラーは、存在しない製品に対してのみ返す必要があります。

<u> 実際の結果 </u>:

システムが次のエラーを返します *要求された製品が存在しません：%sku既存の SKU の*。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
