---
title: ACSD-68925:GraphQLの応答が HTTP 仕様に従い、解析不能な、認証されていない、または無効なリクエストに対して 4XX を返すようになりました
description: 不明なフィルター名を持つGraphQL リクエストが PHP 例外ログを引き起こすAdobe Commerceの問題を修正するために、ACSD-68925 パッチを適用してください。
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 278071a70fa8709cd0d8c83d4abe698dde6a66d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68925:GraphQLの応答が HTTP 仕様に従い、解析不能な、認証されていない、または無効なリクエストに対して 4XX を返すようになりました

このパッチにより、リクエストが解析できない、認証されていない、またはその他の理由で無効な場合に、GraphQLが適切な HTTP ステータスコードを返すようになりました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68925 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p3

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

以前は、無効なGraphQL リクエストで、HTTP 仕様を介してGraphQLで定義される正しい *4XX* 応答の代わりに、内部サーバーエラーが生成されていました。

<u> 再現手順 </u>:

不明または正しくないフィルター名を使用してGraphQL リクエストを送信します。

```
  {
    cmsBlocks(identifiers: ["home"]) {
    items {
      title
      }
    }
  }
```

<u> 期待される結果 </u>:

リクエストの解析が不可能な場合や、リクエストが許可されていない場合、またはリクエストに別の一般的な問題がある場合は、*4XX* 応答コードが返されます。 リクエストが解析され、処理できる場合は、*200* 応答コードが返されます。

<u> 実際の結果 </u>:

応答で *内部サーバーエラー* が返され、`exception.log` に次のエラーが表示されます。

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
