---
title: ACSD-68615：注文 ID がない場合の在庫予約報酬 CLI 例外
description: ACSD-68615 パッチを適用して、処理された組み合わせに注文 ID がない場合に在庫予約補正 CLI で例外が表示されるAdobe Commerceの問題を修正してください。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615：注文 ID がない場合の在庫予約報酬 CLI 例外

ACSD-68615 パッチでは、処理された組み合わせに注文 ID がない場合に在庫予約補正 CLI で例外が表示される問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68615 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6-p12

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

在庫予約報酬 CLI で、処理された組み合わせに注文 ID がない場合に例外が発生しました。

<u> 再現手順 </u>:

次のコマンドを実行します。

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u> 期待される結果 </u>:

エラーは返されません。 指定した注文と商品が存在するかどうかを確認する検証が行われ、存在しない注文や商品に対してはコマンドがスキップされます。

<u> 実際の結果 </u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [ アップグレードとパッチ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
