---
title: ACSD-68289：検索可能なすべてのフィールドに最小一致が適用される場合、フルテキスト検索で結果が返されない
description: ACSD-68289 パッチを適用すると、すべての検索語句を満たすために 1 つのフィールドを必要とするのではなく、すべての検索可能フィールドで最小一致条件が満たされた場合にフルテキスト検索が製品を返すAdobe Commerceの問題が修正されます。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289：検索可能なすべてのフィールドに最小一致が適用される場合、フルテキスト検索で結果が返されない

ACSD-68289 パッチは、すべての検索語句を満たすために 1 つのフィールドを必要とするのではなく、すべての検索可能なフィールドで最小一致条件が満たされた場合にフルテキスト検索が製品を返す問題を修正しました。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-68289 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8-p2

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

フルテキスト検索では、1 つのフィールドですべての用語を一致させるのではなく、複数のフィールドで最小一致要件が満たされた場合、製品が返されます。

<u> 再現手順 </u>:

1. 製品属性を作成します。
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *モデル年*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *テキストフィールド*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *はい*
1. デフォルトの属性セットに属性を追加します。
1. 商品を作成します。
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. **[!UICONTROL Admin]** パネルで、**[!UICONTROL Stores]**/**[!UICONTROL Settings]**/**[!UICONTROL Configuration]**/**[!UICONTROL Catalog]**/**[!UICONTROL Catalog Search]** に移動します。 検索設定の **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** を *3&lt;-1 5&lt;50%* に設定します。
1. 完全な再インデックスを実行します。
1. ストアフロントで *2008 honda* を検索します。

<u> 期待される結果 </u>:

作成された製品が検索結果に表示されます。

<u> 実際の結果 </u>:

検索結果は返されません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
