---
title: 主な関係者
description: Adobe Commerceの実装に関与する主な関係者と、プロジェクトの様々な側面を所有する主な関係者を確認します。
exl-id: 04d8270f-3f68-445a-8e7a-e17905a6f77c
feature: Best Practices
source-git-commit: 94d7a57dcd006251e8eefbdb4ec3a5e140bf43f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '388'
ht-degree: 0%

---

# 主な関係者

2021 年に多くの企業が、「パンデミックに耐えられる」ようになることは、組織のデジタル力に直接関係していることを認識するようになりました。 Forrester データに基づく[マッキンゼー](https://www.mckinsey.com/business-functions/strategy-and-corporate-finance/our-insights/five-fifty-the-quickening)e コマースは、わずか 3 か月で 10 年の成長を見せており、実店舗のドアが施錠された状態で、顧客とデジタル接続する必要性によって成長が促されていることがわかりました。

コマースの変革に投資することを決定する際に、最も重要な手順の 1 つは、組織から誰がプロセスに関与するかを決定することです。 中小企業の場合、e コマースやデジタルチームの人員が少数しかない場合があるので、チーム全体がそのタスクを担当します。 ただし、大規模な組織の場合、1 つのアプローチは、これを次の 3 つの異なる領域に分割することです。

- 経験
- 技術
- エグゼクティブスポンサー

## エクスペリエンスを所有するのは誰ですか？

これは、顧客の現在および将来のニーズを最も適切に理解している組織内の人物またはチームで、最終的に、それらのニーズに対応するエクスペリエンスの提供に責任を負います。 これには、製品の品揃え、在庫の可視化、プロモーション、顧客の苦情、リアルタイムの注文アップデートと出荷追跡などの重要なポイントが含まれます。 このグループには多くの場合、次のようなタイトルが含まれます。

- デジタル戦略の VP
- E コマース担当副社長
- マーケティング担当 VP
- カスタマーサービスマネージャー
- 販売責任者（主に B2B 用途）

## テクノロジーの所有者

ほとんどのコマース実装では、注文管理システム、顧客サービスプラットフォーム、ERP システムなど、やり取りしたり完全に統合したりするために、複数の異なるプラットフォームが必要です。 多くの場合、バックオフィスシステムでは、コマースの変革に備えて実装のタイムラインを決定するので、組織の IT チームが初日から担当者となってイニシアチブをサポートすることが不可欠です。 このグループには、多くの場合、次が含まれます。

- IT システムマネージャ、CTO、社内のテクニカルチーム
- ERP （または任意のバックオフィス）エンジニア

## エグゼクティブスポンサーとは誰ですか？

Digital Commerce 360 の報告によると、企業がまだ新しいコマースの変革に投資していない最も多い理由は、リーダーシップのサポートがないことです。 リーダーシップチームの関与の程度は、ブランドの成功にとって重要です。 コマース実装の期間中に定期的に行われるチェックポイントのミーティングを含め、次の役割からの完全なサポートをお勧めします。

- C-suite 全体
