---
title: 要件チェックリスト
description: Adobe Commerceの実装の準備に役立つ包括的な質問のリストを参照してください。
exl-id: 9ac485c5-d491-4022-9366-5e3a382513b6
feature: Best Practices
source-git-commit: 94d7a57dcd006251e8eefbdb4ec3a5e140bf43f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1532'
ht-degree: 0%

---

# 要件チェックリスト

次の質問は、組織の準備を確認するためにどの情報をドキュメント化するかを確認するための出発点として役立ちます。 また、RFP を開発する際にも役立ちます。

## 0.45111124

- 新しい e コマースプラットフォームのビジネス目標は何ですか？

- 現在の e コマースプラットフォームを変更する理由は何ですか？

- Web サイトインフラストラクチャの目標は何ですか？

- 新しい e コマースプラットフォームを提供するまでの期間を教えてください。

- このプロジェクトに割り当てられる IT プロジェクト管理者の数

- このプロジェクトに割り当てられるビジネスアナリストの数

- このプロジェクトに割り当てられるテクニカルアナリストの数

- このプロジェクトに割り当てられるHTML開発者は何人ですか？

- 現在のビジネス・プロセスに関するドキュメントはどのようなものですか。

- 現在のシステム統合に関するドキュメントはどのようなものですか？

- 現在のプロセス・フローに関するドキュメントは？

- 現在のデータフローに関するドキュメントはどのようなものですか？

- 誰がトレーニングを提供しますか？

- 運用開始前に完了するトレーニングはどれですか？

- 運用開始後に完了するトレーニングはどれですか？

- 運用開始後は、どのようなAdobe Commerce サポートが必要ですか？

- このプロジェクトは他のシステム開発プロジェクトに依存していますか。

- 今後 12～24 か月間の売上の伸びをどのように見ていますか。

- 競合他社は誰ですか？ サイトへのリンクを提示してください。 競合他社とオンライン体験をどのように差別化したいですか？

- 今後のビジネスの成長はどこから来ると思いますか？

- デジタルコマースは、ビジネス戦略でどのような役割を果たしていますか？ この e コマースプラットフォームを設定する主な目的は何ですか？

- オムニチャネルビジネスの成長方法について参考になるブランドや会社はありますか？

- e コマース戦略を推進しているのは、どのチームまたは個人ですか？ 関連する職位を説明します。

## 現在のプラットフォーム

- 現在のプラットフォームはどのようにホストされていますか：内部、ホスティングプロバイダー、プライベートクラウドサーバー、またはホストされているクラウドサーバー。

- 現在のプラットフォームには、開発、QA、実稼動前、実稼動のどの環境がありますか？

- 開発環境には、Web およびデータベース・サーバがいくつありますか。

- QA 環境にある Web サーバーおよびデータベース・サーバーの数

- ステージング（実稼動前）環境の web サーバーとデータベースサーバーの数

- 実稼動環境に Web サーバーとデータベースサーバーはいくつありますか？

- ロードバランシングを備えたマルチサーバーアーキテクチャですか。

- 高可用性のシステムアーキテクチャですか。

- 現在の web サイトで発生している問題は何ですか？

- 現在のカタログサイズ （SKU 数）

- 1 日あたりの平均訪問者数

- 1 時間あたりの平均同時セッション数

- 1 日あたりの平均ページビュー数

- 1 時間および 1 日あたりの平均注文数

## 予想されるプラットフォーム要件

- 使用するAdobe Commerceのバージョン

- 今後のプラットフォームはどのようにホストされますか：内部、ホスティングプロバイダー、プライベートクラウドサーバー、またはホストされたクラウドサーバー？

- 将来のプラットフォームが持つのは、開発、QA、実稼動前、実稼動のどの環境ですか？

- 開発環境に含まれる web およびデータベース・サーバの数

- 高可用性のシステムアーキテクチャになりますか？

- Adobe Commerce管理者は何人いますか？

- 予想されるカタログサイズ （SKU 数）

- 1 日あたりの予想平均訪問者数

- 予想される 1 時間あたりの同時セッション数の平均

- 予想される 1 日あたりの平均ページビュー数

- 旧サイトから新しいサイトに読み込む必要があるデータは何ですか。 （例：製品、顧客、注文履歴）

## Web サイト

- 国内の Web サイトはいくつ実装されますか？

- どの言語が実装されますか？

- 国際 Web サイトはいくつ実装されますか？

- Web サイトがサポートする地域を教えてください。

- どの言語が実装されますか？

- どの通貨が実装されますか？

- 各国の SLA （Service Level Agreement）に対応していますか。

- 各国の配信事業者は誰ですか？

- 各国の税務会計プロバイダーは誰ですか？

- 国際 Web サイトテーマをカスタマイズする必要はありますか？

- これは主に B2C サイトですか、B2B サイトですか。 B2B2B または B2B2C 要素はありますか？

- 既存のデザインに適合するものはありますか？それとも、プラットフォームをゼロから設計しますか？

- ヘッドレスコマース（フロントエンドとバックエンドのレイヤーを分離したもの）に対する要件はありますか？

- レスポンシブデザインのブレークポイント（タブレット/モバイル）は何ですか？

- モバイルアプリには要件がありますか？ PWAはモバイルフロントエンドに活用する必要がありますか？

- テストする必要がある特定のブラウザー（標準ブラウザーの IE9 以降、Firefox、Chrome、Safari を除く）はありますか？

- 各フロントエンドの言語は何ですか？ 翻訳済みコンテンツは利用できますか。それとも、サポートが必要ですか。

- 複数の Web サイトはありますか？ その場合、お客様はすべてのサイトで資格情報を使用できますか。

- 製品データはすべてのサイトで共有されますか。

- サイトごとにデザインに変更はありますか？

- 購読オプションはありますか？また、購読者はどのように管理されますか？

- 具体的な SEO 要件はありますか？ 検索エンジンのマーケティング管理の仕組み

## 統合

- Adobe Commerceと統合される CMS システムはどれですか？ （例：WordPress、Drupal、Concrete5）

使用可能な既存の API はありますか？

- システムエラー処理は、このサードパーティのシステム統合用に設計および開発されていますか？

- Adobe Commerceと統合される ERP システムはどれですか？ （例：SAP、MS Dynamics NAV）

- Adobe Commerceと統合される配送業者システムはどれですか？

- Adobe Commerceと統合される税金ソフトウェア制度は何ですか？ （例：Taxware）

- 商品データはどのシステムからAdobe Commerceに読み込まれますか？

- インポートされた製品データのロード頻度

- Adobe Commerceが商品データを書き出すシステムはどれですか？

- 書き出された製品データの読み込み頻度

- データをAdobe Commerceにインポートするのはどのシステムからですか？

- インポートした注文データの読み込み頻度

- Adobe Commerceが注文データを書き出すシステムはどれですか？

- エクスポートされた注文データの読み込み頻度

- 使用される analytics プラットフォームの種類 （例：Adobe Analytics、Google Analytics）

- シングルサインオンとソーシャルネットワーク共有はありますか？ その場合、どのソーシャルネットワークですか？

- 報酬やロイヤルティプログラムは実施されていますか。 POS システムと統合して報酬を得ることはできますか？

- 製品の返品はどのように処理されますか？ お客様は返品リクエストをオンラインでログに記録する必要がありますか？

- オンラインチャットツールが必要ですか？ チャットボットは必要ですか？

- サイトに設定する支払い方法を選択してください。

- Adobe Commerceと統合されるのはどの注文管理システムですか？ （例：Microsoft Dynamics、SAP、Retail Pro）

- Adobe Commerceと統合する商品情報管理システムは？ （例：明雄、インリバー、ブルーストーン）

- Adobe Commerceと統合される CRM （顧客関係管理）システムはどれですか？ （例：Hubspot、Salesforce、Klaviyo）

## Adobe Commerce固有の機能

- 何か A/B テストが必要ですか？

- システムで作業できる同時管理者の数

- サイトで購入した商品を店舗で受け取ってもらえますか。

- 宣伝用のページはありますか。

- マーケティングバナーはありますか？

- CMS ページでビデオを再生しますか？

- コンテンツの変更や更新の頻度はどれくらいですか？

- どのようなタイプのコンテンツが読み込まれますか？

- コンテンツの更新はスケジュールされますか？

- コンテンツのステージング用 web サイトは必要ですか？

- 顧客は web サイトアカウントを作成できますか？

- プロモーションにはユニークな割引クーポンを使用しますか？

- プロモーション料金は必要ですか？

- 柔軟なクーポン（web サイト、顧客グループ、時間、カテゴリ、製品ごとに設定できる機能）はありますか？

- 1 つの商品に対して割引率は提供されますか？

- どのようなギフト機能が必要になりますか？

- 報酬プログラム機能は必要ですか？

- ニュースレター機能は必要ですか？

- 顧客に過去の注文の表示を許可し、交換する品目を選択しますか？

- お客様が web サイトから注文のキャンセルを開始できるようにしますか？

- お客様が web サイトからアイテムの交換を開始できるようにしますか？

- リアルタイムの住所検証が必要ですか？

- お客様が Web サイトからアイテムを返却することを許可しますか？

- Adobe Commerceは再来訪 RMA を発行しますか？

- Adobe Commerceで払い戻し情報を取得しますか？

- 登録済みのお客様には、オンラインでの注文トラッキングは必要ですか？

- ゲストのお客様には、オンラインでの注文トラッキングは必要ですか？

- オンライン承認を実行し、注文配置時にキャプチャしますか？

- 遅延取得を使用した発注時の不正フィルタによる認証

- 全額支払いを受け取る日数（認証ではない）?

- 認証の有効期限に対して取得および実行しますか？

- Authorize.net

- Braintree

- PayPal Express

- ストアクレジット

- プラスチックギフトカード

- 報酬ポイント

- 「後で請求」 – 一般的には「今すぐ購入、後で支払う」と呼ばれます。これは、すぐに請求されますが、まだ支払われないからです

- Web サイトによって異なる製品価格が設定されますか？

- 異なる製品を比較する機能は必要ですか？

- どのような商品を販売しますか？

- 新製品を追加する頻度はどれくらいですか？

- 製品を更新する頻度はどれくらいですか？

- 新しいカテゴリまたはサブカテゴリを作成する頻度はどれくらいですか？

- 「評価とレビュー」機能は必要ですか？

- お客様に製品のレコメンデーションを許可しますか？

- 売上：受注、税金、請求、出荷、払戻、クーポン、PayPal 決済レポート

- 買い物かご：買い物かご内の製品、放棄されたアート

- 製品：ベストセラー、注文された製品、最も多く閲覧された製品、低在庫、ダウンロード

- 顧客：新規アカウント、注文別の顧客合計、注文数別の顧客、顧客セグメント、顧客レビュー

- 製品レビュー

- タグ：顧客、製品、人気

- 検索語句

- 招待状：一般、顧客、注文のコンバージョン率

- クーポン使用状況データに基づいてレポートを生成するには、Adobe Commerceが必要ですか？

- Adobe Commerceは、売上データに基づいてレポートを生成する必要がありますか？

- カスタムのAdobe Commerce レポートが必要ですか？

- 現在の SEO 戦略は何ですか？

- 新しい SEO 戦略は何ですか？

- SEO 移行の要件は何ですか？

- 固定レートをAdobe Commerceに保存しますか？

- 部分配送を許可しますか？

- 出荷トラッキング情報はAdobe Commerceに保存する必要がありますか？

- 国内の地域に対する税金の計算に関する規則が必要ですか。

- 国際地域では税率計算のルールが必要ですか？
