---
title: ACSD-67652:GraphQL呼び出しで、在庫切れとして返されるバンドル商品ステータス（商品が在庫の子商品および親商品を含む）
description: ACSD-67652 パッチを適用すると、バンドルの商品ステータスがAdobe Commerce呼び出しで在庫切れとして返されるGraphQLの問題が、商品が在庫にある子および親商品の場合でも修正できます。
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652:GraphQL呼び出しで、在庫切れとして返されるバンドル商品ステータス（商品が在庫の子商品および親商品を含む）

子アイテムと親アイテムの両方が使用可能でも、GraphQLがバンドル製品を誤って在庫切れとレポートするAdobe Commerceの問題が、ACSD-67652 パッチで解決されます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67652 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

子商品と親商品が在庫にあるにもかかわらず、GraphQLのバンドル商品に対して誤った在庫切れステータスが返される。

<u> 再現手順 </u>:

1. 無効な動的 SKU と動的な価格を使用して、1 つのシンプルな製品を必要なオプションとして割り当てたバンドル製品を作成します。
1. バンドル製品の在庫があることを確認します。
1. 完全な再インデックスを実行します。
1. `product` フィールドをリクエストして、バンドル製品のGraphQL `stock_status` クエリを実行します。
1. GraphQLの応答でバンドル製品の `stock_status` を確認します。


<u> 期待される結果 </u>:

GraphQLの応答で、バンドル製品の在庫ステータスが **[!UICONTROL IN_STOCK]** されます。

<u> 実際の結果 </u>:

GraphQLの応答で、バンドル製品の在庫ステータスが「**[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]**」になります。


## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
