---
title: ACSD-67459：説明が 65,536 文字を超える製品をインポートできません
description: 説明が 65,536 文字を超える商品を読み込めないAdobe Commerceの問題を修正するために、ACSD-67459 パッチを適用してください。
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459：説明が 65,536 文字を超える製品をインポートできません

ACSD-67459 パッチは、説明が 65,536 文字を超える製品を読み込むことができない問題を修正しています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67459 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5-p7

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.5 ～ 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

説明が 65,536 文字を超える製品は読み込めません。

<u> 再現手順 </u>:

1. 商品の読み込み用の CSV ファイルを準備し、商品の説明を 65,536 文字を超えるように設定します。
1. **[!UICONTROL System]**/**[!UICONTROL Data Transfer]**/**[!UICONTROL Import]** に移動し、以前に作成したファイルを読み込みに使用します。
1. 「**[!UICONTROL Check Data]**」をクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

* データの読み込みが正常に確認されました。
* 商品の読み込みが正常に完了しました。

<u> 実際の結果 </u>:

* 次のエラーが表示されます。*属性の説明が行の最大長を超えています*。
* 商品の読み込みが完了していません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
