---
title: ACSD-67904：市区町村名に数字（0 ～ 9）、アンパサンド （&）、ピリオド （.）、または括弧（）が含まれている場合、注文を行うことはできません
description: 市区町村名に数字（0～9）、アンパサンド（&）、ピリオド（.）または括弧（）が含まれている場合、チェックアウトが失敗するAdobe Commerceの問題を修正するために、ACSD-67904 パッチを適用してください。
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 929d222b1b376aae40251a92524670ab7a7d7b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904：市区町村名に数字（0 ～ 9）、アンパサンド （&amp;）、ピリオド （.）、または括弧（）が含まれている場合、注文を行うことはできません

ACSD-67904 パッチは、市区町村名に数字、アンパサンド （&amp;）、ピリオド （.）、または括弧が含まれている場合に注文を配置できない問題を修正し、検証エラーなしでそのような市区町村名を処理できる修正をドキュメント化します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67904 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

市区町村名に数字（0 ～ 9）、アンパサンド （&amp;）、ピリオド （.）、または括弧（）が含まれている場合、注文を行うことはできません。

<u> 再現手順 </u>:

1. シンプルな製品を買い物かごに追加します。
1. チェックアウトに移動します。
1. 住所ページで、次のいずれかの市区町村名を入力します。

   * セントモリッツ
   * サンクトペテルブルク
   * ブライトン&amp;ホーブ
   * セント・デイヴィッド
   * 29 パームス

1. 注文してみてください。


<u> 期待される結果 </u>:

注文が完了しました。

<u> 実際の結果 </u>:

注文されず、次のエラーメッセージが表示されます。

*無効な市区町村です。 A ～ Z、a ～ z、0 ～ 9、-、&#39;、スペース* を使用してください。


## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
