---
title: ACSD-60624:**[!UICONTROL Upload Image]**は、**[!UICONTROL Image]**、**[!UICONTROL Banner]**および**[!UICONTROL Slider]** セクションの空のコンテンツで失敗します  [!DNL Page Builder]
description: '[!UICONTROL Upload Image] を使用して、[!UICONTROL Image]、[!UICONTROL Banner]、[!UICONTROL Slider] の各セクションに空のコンテンツを含むバナーを追加すると** [!DNL Page Builder]** ボタンが機能しないAdobe Commerceの問題を修正するため、ACSD-60624 パッチを適用してください。'
feature: Page Builder, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 402408c1d4ec518a2461a2c6541bf411b1676d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-60624:**[!UICONTROL Upload Image]** の [!UICONTROL Image]、[!UICONTROL Banner]、[!UICONTROL Slider] セクションの空のコンテンツで [!DNL Page Builder] が失敗する

ACSD-60624 パッチは、**[!UICONTROL Upload Image]**、[!DNL Page Builder]、または [!UICONTROL Image] セクションに空のコンテンツがあるバナーを [!UICONTROL Banner] で登録しようとすると、[!UICONTROL Slider] ボタンが機能しない問題を修正します。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-60624 です。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.8 で既に修正されています。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p1

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

**[!UICONTROL Upload Image]**、[!DNL Page Builder]、**[!UICONTROL Image]** のセクションに空のコンテンツがある **[!UICONTROL Banner]** を通じてバナーを登録しようとすると、**[!UICONTROL Slider]** のボタンが機能しません。 このボタンは画像のアップロードを許可しないため、バナーの登録ができません。

<u> 再現手順 </u>:

1. **[!UICONTROL Admin]**/**[!UICONTROL Content]**/**[!UICONTROL Pages]** に移動します。
1. 任意のページを選択し、「**[!UICONTROL Edit]**」をクリックするか新しいページを追加します。
1. **[!UICONTROL Content]** のセクションに移動します。
1. [!DNL page builder] を介してバナーを登録してみてください。

<u> 期待される結果 </u>:

「画像をアップロード」ボタンをクリックすると、画像をアップロードできます。

<u> 実際の結果 </u>:

ア [!DNL Page Builder] ットからバナーを登録しようとすると、「画像をアップロード」ボタンを使用して画像をアップロードできません。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[&#x200B; アップグレードとパッチ適用 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
