---
title: ACSD-67603：画像を含めることが有効になっている製品のサイトマップ生成の処理時間が長い
description: ACSD-67603 パッチを適用すると、画像を含んだ商品のサイトマップの生成で急激な減速が発生したAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603：画像を含めることが有効になっている製品のサイトマップ生成の処理時間が長い

ACSD-67603 パッチを使用すると、画像を含めることが有効になっている製品のサイトマップ生成の処理時間が長くなる問題を修正できます。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67603 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.7-p6

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

サイトマップの生成では、画像を含めることができる製品の処理時間が長くなります。

<u> 再現手順 </u>:

1. 2 つの web サイトをまたいで約 6,000 個の製品のカタログを生成します。
1. **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** を *すべて* に設定してサイトマップの生成を有効にします。
1. サイトマップ生成時間を測定します。
1. **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** を *NONE* に設定して繰り返し、パフォーマンスを比較します。
1. 画像を含まない製品では、画像を含める設定に関係なく、不要な遅延が発生しないことを確認します。

<u> 期待される結果 </u>:

1. サイトマップの生成は、指数関数的な減速なしに完了します。
1. **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** が *ALL* または *NONE* に設定されているかどうかにかかわらず、パフォーマンスは一貫しています。
1. 画像のない製品は、生成時間に影響を与えません。

<u> 実際の結果 </u>:

**画像を含める** を有効にすると、サイトマップの生成が大幅に遅くなる。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)[!DNL Quality Patches Tool] ガイドの
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce:[ アップグレードとパッチ適用 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイド

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]：品質向上パッチを適用するためのセルフサービス ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) ツール（『ツールガイド』）
