---
title: ACSD-67089:page_size が設定されている場合、inventory/export-stock-salable-qty API が誤った total_count を返す
description: ACSD-67089 パッチを適用すると、「inventory/export-stock-salable-qty」 API が「total_count」値を指定の「page_size」に誤って制限し、在庫の書き出し操作中に不正確なページネーションデータが発生するAdobe Commerceの問題を修正できます。
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089:`inventory/export-stock-salable-qty` が設定 `total_count` れている場合、API が誤った `page_size` を返す

ACSD-67089 パッチでは、`inventory/export-stock-salable-qty` API が `total_count` 値を指定された `page_size` に誤って制限し、ストックの書き出し操作中にページネーションデータが不正確になる問題が修正されています。 このパッチは、[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 がインストールされている場合に使用できます。 パッチ ID は ACSD-67089 です。 この問題はAdobe Commerce 2.4.9 で修正される予定であることに注意してください。

## 影響を受ける製品とバージョン

**Adobe Commerce バージョン用のパッチが作成されます。**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.8

**Adobe Commerce バージョンとの互換性：**

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>このパッチは、新しい [!DNL Quality Patches Tool] リリースを含む他のバージョンにも適用される可能性があります。 パッチがAdobe Commerceのバージョンと互換性があるかどうかを確認するには、`magento/quality-patches` パッケージを最新バージョンに更新し、[[!DNL Quality Patches Tool]: Search for patches page](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ja) で互換性を確認します。 パッチ ID を検索キーワードとして使用して、パッチを見つけます。

## 問題

`inventory/export-stock-salable-qty` が設定されている場合、`total_count` API が誤った `page_size` 値を返す。

<u> 再現手順 </u>:

1. 新しいソースとストックを管理者に作成します。
1. 最初の 22 個の製品を新しく作成したソースと在庫に割り当てます。
1. GET リクエストの送信先：
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`。
1. `total_count` が正しく *22* として返されていることを確認します。
1. `page_size` を *5* に変更し、GET リクエストを次の場所に送信します。
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`。
1. `total_count` が *22* ではなく *5* として誤って返されていることがわかります。

<u> 期待される結果 </u>:

`inventory/export-stock-salable-qty` API は、リクエストで指定された `total_count` 値に関係なく、正しい *の* 22`page_size` を返します。

<u> 実際の結果 </u>:

`inventory/export-stock-salable-qty` が `total_count`5 *に設定されている場合、* API は、実際の合計 `page_size`22 *ではなく、誤った* の *5* を返します。

## パッチの適用

個々のパッチを適用するには、デプロイメント方法に応じて、次のリンクを使用します。

* Adobe CommerceまたはMagento Open Source オンプレミス：[[!DNL Quality Patches Tool] > 使用状況 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) [!DNL Quality Patches Tool] ガイドに記載されています。
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce：クラウドインフラストラクチャー上のCommerce ガイドの [&#x200B; アップグレードとパッチ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ja)/ パッチの適用」を参照してください。

## 関連資料

[!DNL Quality Patches Tool] について詳しくは、以下を参照してください。

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 『ツールガイド』にあるクオリティパッチ &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) セルフサービスツール。
