---
title: 効果的なキャッシュ計画
description: 読み込み中のサイトを確実に成功させるには、キャッシュの推奨ベンチマークを参照してください。
exl-id: 275eb21d-fa52-4b97-9453-8f8553128b53
feature: Integration, Cache
source-git-commit: 76ccc5aa8e5e3358dc52a88222fd0da7c4eb9ccb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# 負荷状態での e コマース成功のための効果的なキャッシュの計画

負荷がかかった状態でショッピングエクスペリエンスを提供するには、適切に計画されたキャッシュ戦略が必要になります。 最初は、ビジネスの関係者からのリクエストは常にリアルタイムの製品データを顧客に提示することですが、これはシステムリソースの最適な使用ではありません。エンドユーザーのサイトのパフォーマンスの影響は、リアルタイムの情報を常に表示することのメリットを大幅に上回ります。

したがって、キャッシュ戦略の最初の手順は、サイトの様々な領域に対して許容できるキャッシュタイミングのマトリックスを、関連する利害関係者と定義することです。例えば、次の条件があります。

| キャッシュ領域 | 変更頻度 | キャッシュから提供されるコンテンツが古い場合の影響 | 許容できるキャッシュの有効期間（TTL） |
|---------------------------------------------------------------|--------------------|-------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| サイトコンテンツHTMLページ（CMS 経由で更新） | まれに | 低 | 1 日 |
| サイトコンテンツテンプレートのメディア/アセット – ロゴ、CSS デザイン、画像 | まれに | 低 | 1 週間 |
| 製品リストページ（PLP） | まれに | 中 | 1 日 |
| 製品詳細ページ（PDP） | 場合により | 中 | 1 時間 |
| 製品カテゴリ | まれに | 中 | 1 日 |
| 価格 | 頻繁に | 高 | キャッシュなし |
| 在庫/在庫 | 頻繁に | 高 | キャッシュなし |
| サイト検索 | ほとんどのユーザーが一意 | 中 | 上位 100 個の検索語句の結果を 1 日間キャッシュします |
| チェックアウト | すべての一意のユーザー | 非常に高い | キャッシュなし |
| ショッピングカート | すべての一意のユーザー | 非常に高い | キャッシュなし |
| 支払いページ | すべての一意のユーザー | 非常に高い | キャッシュなし |

この最初の計画が完了したら、技術的な設定を開始し、これらの要件に基づいてキャッシュを設定できます。

コンテンツが更新され、キャッシュ TTL 内でライブにする必要がある場合でも、ほとんどの場合、のキャッシュを手動でクリアできます [AEM Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/page-invalidate.html?lang=en) および [Adobe Commerce](../configuration//cli/manage-cache.md#clean-and-flush-cache-types) そのコンテンツを選択的にキャッシュします。つまり、緊急の変更が直ちに反映されます。 手動によるキャッシュの消去に関するプロセスも、事前に計画およびテストしておく必要があります。これにより、一部のコンテンツを手動で更新する必要がある場合は、サイト操作ランブックにドキュメント化して、そのアクションを実行する方法とユーザーを明確にします。
